# Subtitle: Cs_Fontaine_LQ1403901_Edg_Boy_CHS

谐香，是调香的基础
也是香水的雏形
龙涎混入雪松
后调以沉香收尾…
…这是…皮革的香气？
没错。皮革不能直接提炼精油
但我们却能混合其他原料，创造它的意象
这就是谐香
用这种方法，能复制出世上所有的香味吗？
哈哈，应该很难吧
这世上总有一些香味
独一无二，不可替代
正因为这样，「它们」才会受人追捧
令人沉醉…
带着「奥古斯都」上舞会，好像我也「独一无二」了！
对家都已经用上了，难道我们就要被压一头吗？
不管花多少钱，一定要买到更好的！
茶会上全在聊香水，再不买就跟不上了…
谁在乎它有什么寓意，有人付钱不就行了？
这种「独一无二」…是时候被终结了
「神话」可以被解构
「奇迹」也可以被再现
需要的只是技术、经验
无止境的探索与一点点耐心
…剩下的问题，就是真正的「奥古斯都」被藏在哪了
…假装遇袭让自己行动不便
那「奥古斯都」也只能藏到触手可及的近处…
…我刚刚从窗外瞥了一眼
他的屋里也堆满了花呢…
…策展方专门向妙论派订购了特制的花盆
可以在一定程度上保温保湿…
…香水和花卉一样美丽，也一样脆弱
所以储藏它们的时候
要注意避开光照，控制温度…
你都记下了吗？艾梅莉埃？
…嗯，我记下了
…听说了吗？昨晚又有人出事了！
所以…席尔万已经死了，是吗？
…是的，老师