# Subtitle: Cs_Fontaine_LQ1403002_SSF_CHS

判决下达——这名美露莘，有罪。
最高审判官维护了枫丹律法的威严
但他没有夺走美露莘的药箱
从此，梅洛彼得堡多了一个小小的医生
她依旧戴着兜帽，披着风衣
即便梅洛彼得堡永远不会下雨
或许是因为她那人类的模样，没有人拒绝让她看病
她救治的病人越来越多，她的刑期也越来越短
最后，梅洛彼得堡的大家再也离不开她
而她也真的没有因为刑期结束而离开
直到某一天，她收到了一个来自外界的邀请
来到那个似曾相识的地方，接待美露莘的是一名老妇人
她一眼看穿了美露莘的伪装，却并未声张，而是反问
作为美露莘，却获得了这么多人类的尊敬
依靠的是什么呢？
因为，我有人类的样貌？
希格雯，已经过去五十多年了
从未衰老的你，早该被认出不是人类了吧？
这么多年过去，我终于找到你了
我一直记得，那一晚，是你救了我
你为什么记得是我？那时，我已经不是美露莘了
是人类还是美露莘，有那么重要吗？
我记得的，是掌心的温度
那可能是辨识度最高的标记呢
你掌心的温度，果然还是没变啊
希格雯，已经不用再隐藏什么了
现在大家都愿意和美露莘交朋友
或许，这正是因为有你这样的美露莘呢
很抱歉，这句话现在才说给你听
谢谢你，美露莘医生