# 夜兰 Voicelines

## 初次见面…
你好，旅行者，叫我夜兰就好。我想你或许会需要我的帮助，我恰好也对你所拥有的情报感兴趣。总之，让我们友好相处，互帮互助吧。

## 闲聊·线报
线人来信了，嗯，看来又出现了新的变数。

## 闲聊·翘班
点数不错，今天就继续翘班吧，等到状态好了，再去把活一次干完。

## 闲聊·身份
在这世间行走，「身份」多一点才便利。需要我帮你捏造一些吗？

## 下雨的时候…
又下雨了？真是麻烦啊…痕迹一旦被雨水冲刷干净，就需要不少时间来还原了…

## 打雷的时候…
在打雷时会感到害怕的，要么是纯真的孩子，要么是心虚之人。你应该两者都不算吧？

## 下雪的时候…
有点冷嘛…不能把外套披在肩上了。

## 阳光很好…
刺眼的阳光，好烦人啊。这样一来，我可没法打盹了。

## 刮大风了…
风里传来了躁动不安的情绪…嗯…

## 早上好…
…嗯~这么早？没有必要的工作时，我习惯中午起床。

## 中午好…
啊，有点困了，小睡一会儿吧，不用提醒我，到了工作时间，我自然会醒的。

## 晚上好…
晚上好啊，晚饭吃了吗？吃了点什么？啊…我就随口问问，不要太在意。

## 晚安…
把牛奶喝了，乖乖睡吧。嗯？你说你不是小孩子？呵呵…那就放在这里，喝不喝随便你了。我的话，一般会在后半夜入睡。万一你有讲梦话的习惯，我不能保证不把它们记下来哦。

## 关于夜兰自己·职责
七星对璃月各地的情况了如指掌，但总有一些情报需要通过特殊手段去收集。我算是这方面的行家，所以这类差事基本被我包揽了。

## 关于夜兰自己·传闻
有人说，岩上茶室的现任老板是个一夜暴富的年轻商人；有人说，总务司有位体虚多病的高等雇员，隐居在城外；还有人说，不要接近涉密地区，会被蓝色的鬼魂缠上…当然，大多普通人完全没听说过「夜兰」这个名字。所以你把那些传闻当成笑话听就好。

## 关于我们·关系
嗯？你那是什么表情？跟我相处不用这么警惕，我啊，从来不算计自己认可的人。

## 关于我们·欺骗
别过分期待他人的「肺腑之言」，滑头鬼只会说你爱听的话；也别轻易迎接他人的目光，眼神最容易出卖一个人的情绪。我们怎么说都是朋友，要是你被人骗，我也会有种吃了哑巴亏的感觉呢。

## 关于「神之眼」…
重要情报所在的地点，往往隐藏着致命的杀机，无论有多少可靠的部下，都无法彻底排除风险，足够破局的武力才是关键。我还算走运，至少在悟出这个道理后几天，就获得了「神之眼」。否则，站在这里和你聊天的…就是蓬头垢面的鬼魂了。

## 有什么想要分享·屏蔽噪音
仔细打磨鳅鳅宝玉后，可以将它当成耳塞，隔音效果很不错，哪怕有人在你耳边嘶声哀嚎，都不会打扰你的美梦。当然，希望你以后不必用到这种东西。

## 有什么想要分享·幽奇腕阑
右手的镯子？告诉你也无妨…它蕴含着我们家族的术法，能传递简单的信息。至于信息的含义，都隐藏在这蓝光中，只有我能看懂。

## 有什么想要分享·追踪目标
在追踪目标时，我一般倾向于给对方施加心理压力。在试图摆脱我的过程中，他们会阵脚大乱、搬救兵、改变计划…直到把自己的老底都交待出来。呵…

## 感兴趣的见闻…
你了解盗宝鼬吗？它们的智力平平，但经过人为驯化后，也能熟练地重复偷盗，甚至开锁撬锁。多鲜活的例子啊——只要方法得当，连动物都能作为趁手的棋子，勾心斗角的人们又何尝不是如此？

## 关于凝光·关系
我跟凝光认识得早，那时她还不是七星，我们合作了一段时间。她能提前当上七星，说不定也有我的功劳。呵，谁知道呢？总之，现在这份工作是她推荐给我的。确实不错，很适合我。

## 关于凝光·期待
凝光是个不错的合作对象。不过我平日在外行走，得注意身份。总务司雇员见到七星，难免要尊称一声大人了。

## 关于甘雨…
那位秘书啊…我不可能像她那样，时刻不停地工作。何况她的效率同样无可挑剔。半仙的血统大概给了她不少便捷吧，不用睡觉也能保持精力。

## 关于刻晴…
我不太喜欢把日程排得很满的人，他们没有给自己留下调整的余地，只要碰上意外，就会手忙脚乱，连累同僚。但「玉衡」不同，她总是有条不紊地办事，每次与她共事，都令我相当愉快。

## 关于烟绯…
烟绯啊，我还挺喜欢她的。不谈以前的交情，作为鼎鼎有名的律法咨询师，她是璃月港内诸多情报的交汇点。每次帮她搞定麻烦，我都能顺带收获珍贵的线索。但她似乎对我有些敬重过度了。

## 关于魈…
家族的长辈们曾说，要对「护法夜叉」保持最大的敬畏。据说我那疯疯癫癫的先祖路过望舒客栈时，都会少见地安分下来，想必是被他那驱除邪祟的威压给照顾了。但若是有一天，我有幸与那位「降魔大圣」并肩作战，我还是会以任务为重，不可能因为他的身份而有所顾忌。

## 关于香菱…
香菱啊，讨人喜欢的小厨师，挑选食材的标准完全不输琉璃亭和新月轩。有时我会去她那里买些风干后的绝云椒椒。她似乎不理解我吃辣的方式，我也不想和她解释，这是家族的传统。

## 关于行秋…
我当然记得他，飞云商会家的小少爷。我经常和他们家来往。也许以后，他也会成为眼观六路的能人呢？

## 关于达达利亚…
那位愚人众的执行官？他在无意中给我带来了一些好处。我原本打算彻查「岩上茶室」的前任老板，但那位执行官下手更快，强硬地上门讨债，还公开了前任老板做的假账，让他获罪入狱。我也因此顺利接管了岩上茶室，得到了一个不错的据点。

## 想要了解夜兰·其一
愿意在你身上下注，是考虑到你身份特殊，应当能为我找来不少通往「真相」的线索。呵，今天带来什么消息了吗？

## 想要了解夜兰·其二
交换情报讲究平等，和你讲些往事也无妨。托家族的福，我从千岩军的斥候那里学到了一些本事，挺早就入行了。虽然收集情报的过程会受到各种阻挠，但只要丢不掉性命，最后的赢家，总归是我…

## 想要了解夜兰·其三
线索是一环扣一环的，沿着它们不断追查到一切的根源，才算是个了结。为此，我有必要将耳目散布到各行各业去。在这个过程中，难免就要扮演各种角色。有些人形容我「一人千面」，这种说法，我就当成夸奖收下了。

## 想要了解夜兰·其四
有人告诫过我，贸然探查某些往事，有可能惹来杀身之祸。呵，我可不想停下，更不会因为别人的话就停下。哪怕无法改变事实，我也绝不能待在迷雾中。你呢？你的选择会是什么？

## 想要了解夜兰·其五
说起来，你希望陪伴在你身边的我，是怎样的人？普通的合作对象？磨砺你的竞争对手？众多泛泛之交中的一位…还是说…重要的伙伴？依你的期望和态度，我可以「扮演」或「成为」他们中的任何人。

## 夜兰的爱好…
闲暇之时，我会随机安排生活。方法很简单：列一张清单，投骰子来决定接下来要做的事。这种消遣能带来意想不到的乐趣，还能让我拓宽思维的边界，对于我的本职工作而言，也算有不小的帮助。

## 夜兰的烦恼…
相较于一些武人，我的体能其实不算太好，这是家族遗传的毛病。处理某些不能怠慢的工作前，我会调整作息，积蓄精力，争取一次完事收工。除此之外的时间里，我会尽量保持悠哉的节奏。所以，体力活我会谢绝的。

## 喜欢的食物…
将风干后的绝云椒椒和琉璃袋的花蕊一同研磨成粉，均匀混合在云来白毫之中，沏一壶酽茶，它馥郁的香气必定会让你沉醉。相比咖啡和烈酒，我更偏好这种回味悠长的饮品。

## 讨厌的食物…
对于甜食，可得保持警惕啊。那种强烈的满足感…会削弱人的意志力，让人放松警惕。只要吃过几次，就有可能上瘾。长期吃甜食的人，或许会在不知不觉中变得迟钝吧。

## 收到赠礼·其一
嗯，手艺不错，差点就要被你贿赂成功了。

## 收到赠礼·其二
吃惯辣味之后，其他菜总觉得不够劲。没办法啊。

## 收到赠礼·其三
投个骰子吧？点数比我小的话…就你来吃？

## 生日…
要是在这种日子里，我还警告你「别因为庆祝而松懈，会被人趁机暗算」，可就太不解风情了。总之，今天你可以尽情放松。来「岩上茶室」坐坐，尝尝我为你特意准备的点心吧？当然，点心不甜，只是微微辣。

## 突破的感受·起
在我的工作中，战斗技巧从来不可或缺。

## 突破的感受·承
唯有在必要时刻快准狠地出手，才能揭露某些谎言，排除沿途的干扰。

## 突破的感受·转
探索「真相」听来简单，实则需要长期咬住线索的毅力，还有深入险境的实力。

## 突破的感受·合
我早已将你当成最为重要的线人。自然就要作好万全的准备，迎接你为我带来终极答案时附带的风险。走吧，我们去把它拿下！

## 元素战技·其一
收。

## 元素战技·其二
抓到了。

## 元素战技·其三
别喊疼。

## 元素爆发·其一
终场~收工！

## 元素爆发·其二
丝线，交织。

## 元素爆发·其三
点数如何呢？

## 冲刺开始·其一
不必心急。

## 打开宝箱·其一
取财有方。

## 打开宝箱·其二
宝箱，也能引蛇出洞。

## 打开宝箱·其三
散落的财物，无声的线索。

## 生命值低·其一
有点扫兴…

## 生命值低·其二
不能敷衍了事呢…

## 生命值低·其三
新的变数…

## 同伴生命值低·其一
点到为止，你退下。

## 同伴生命值低·其二
残局，让我来吧。

## 倒下·其一
哪一步…算错了？

## 倒下·其二
这种失误…不合理…

## 倒下·其三
真相…还没揭晓…

## 普通受击·其一
真有胆量。

## 重受击·其一
不对…

## 加入队伍·其一
咬住目标了？

## 加入队伍·其二
去收网吧。

## 加入队伍·其三
走吧，去打听点新消息。