# 林尼 Voicelines

## 初次见面…
是我哟，全提瓦特最棒的大魔术师——林尼。惊喜吗？意外吗？想知道我是怎么出现在你面前的吗？嗯——你那双像黄宝石一般晶莹剔透的眼睛，让我很中意哦！让我再为你表演一次吧。看好了哦，这回，千万不要眨眼。

## 闲聊·分心
大魔术师就在面前，还有心思东张西望吗？这样可就要错过最精彩的一幕咯！

## 闲聊·妹妹
我亲爱的妹妹——琳妮特此刻在做什么呢？肯定想我想得不得了吧！

## 闲聊·眼见为实
我希望观众们都相信「眼见为实」的道理，那我就能变出数不尽的戏法。

## 下雨的时候…
哎呀，这种天气，看来今晚没办法看到星星了。除非…我试着把星星变出来？

## 雨过天晴…
真幸运，天晴了，该不会天上有谁在变魔术吧？

## 下雪的时候…
啊嚏…呼…我听过一种说法，说打喷嚏是有人在想自己。琳妮特吗？哦——还是你呢？

## 起风的时候…
呼，好险。要是帽子被风吹跑的话，里面的道具就会哗啦啦砸在我脑袋上了。

## 刮大风了…
这风也太大了，我的纸牌都——等等，哎，别迷路啊！你的主人在这边！

## 早上好…
…唔，再让我睡会儿…嗯？是你呀——嗯，我说怎么今天的阳光那么好，原来是你来了。

## 中午好…
下午我需要检查一下魔术用品，构思新的魔术创意。你要一起来吗？来嘛，别推脱啦！你可以试着喂喂我的动物助手们，我想你们一定合得来。

## 晚上好…
晚上好。今晚有大魔术师的演出，你肯定没忘吧？

## 晚安…
晚安。要是睡不着的话，我有些催眠小道具可以用…啊，还是算了吧。睡吧，愿美梦陪你到天亮。

## 关于林尼自己·嘴甜
对了，有件事情，我必须强调一下。我可不是对所有人都这样说话的哦，主要还是因为对象是你。

## 关于林尼自己·搭档
啊——琳妮特不在，我要进入待机模式了。虽然一个人也能处理好身边的事，但还是会有些不习惯。你能理解的吧？毕竟你也…我是说，毕竟派蒙总陪着你。

## 关于我们·隐瞒
哇，好尖锐的话题…这么说吧，甜美的浆果通常出没于荆棘丛生之地，不然就会被馋嘴的狐狸一口吃完…这都是为了保护自己呀！好吧，我承认我确实不介意偶尔对别人撒点小谎，但我们之间最多只能算是有所隐瞒吧？不是吗？

## 关于我们·原则
魔术师一般不会透露魔术的核心秘密…但如果你愿意喊我「林尼老师」，成为我的学生，那么「原则」就产生了变化。也不知道你的领悟力和耐心到底能有几分呢？真让人期待。

## 关于「神之眼」…
魔术师佩戴着神之眼上台，难免会遭到质疑，所以我习惯了提前摘下它。既然你有兴趣，要不下次我表演的时候，就由你帮我保管它吧？要看紧一点哦，可千万别让它又偷偷滑到我手上了。

## 有什么想要分享…
魔术不仅是一种表演形式，也是一种思维方式。世界上有很多看似平平无奇的东西，其中大有玄机。

## 感兴趣的见闻…
猫咪的耳朵能表达情绪，向后翻折说明恐惧或者警戒，向前竖起，偶尔朝外多半表明心情愉快，快速晃动则是在警觉地判断四周情况…多观察就有经验了。

## 关于「父亲」·家
「父亲」给了我们一个家，教导我们成长，告诉我们每个人应该努力的方向。我能做的也很简单。保持忠诚之心，以及…守护我们的家。

## 关于「父亲」·王
在这座只有孩子们构成的王国里，「父亲」是我们的王。我知道国王早晚会选继承者，也知道那会是我…但同时，我对那样的情况感到恐惧…请不要告诉任何人，尤其是妹妹和菲米尼。

## 关于琳妮特·模式
你觉得妹妹她话很少？明白了，那是运行模式不对。下次，先对她说「激活，聊天模式」，运气好的话，她会和你说上很长一段话。你问运气不好要怎么办？别担心呀，就算被她瞪几眼，你也见到了和平时不一样的琳妮特！

## 关于琳妮特·双子
我和妹妹从小到大都在一起，艰难的时光只要有彼此就能度过，开心的时候也会和对方共享。家人，就是我们最宝贵的归宿。我们都能理解你与家人分别的痛苦…如果发现了任何线索，一定会告诉你的。

## 关于菲米尼…
我这位天真的弟弟，至今还相信童话故事。真让人有些羡慕。哦，这不是他自己告诉我的，是有次我不小心看到了他锁在秘密抽屉里的东西…真的是不小心哦！所以还请你不要告诉他，不然他肯定会生我气的。

## 关于那维莱特…
那维莱特先生很少公开露面，似乎刻意和人们保持着距离。一开始我还以为是我的错觉，但观察最最敏锐的琳妮特也有同感，那看来确实是这样了。

## 关于芙宁娜…
水神芙宁娜大人的行事作风不可捉摸，说得更露骨些，她平时说话也像是一种表演。枫丹人对精彩的舞台演出情有独钟，因此崇敬她的人也有不少。

## 关于千织…
恭维话在她那里是行不通的，只有真正懂得欣赏的人，才能让她另眼相待。你问她怎么看我？这问题可让我有些伤心哦，我可是既懂欣赏，又对大家真心相待的人呀。

## 关于娜维娅…
没想到她在不认识我的情况下愿意出手相助。要是没有你们的话，我和琳妮特肯定无法脱身…总之，非常感谢你们。就请让我等待一个阳光灿烂的日子，邀请大家去露泽咖啡厅吃最美味的茶点吧。

## 关于夏洛蒂…
自从那次见面之后，夏洛蒂小姐多次邀请我接受专访，呃…好像快有个二十次了吧。她对新闻有种与生俱来的敏锐，个性还异常执着。但说老实话，我可不想成为她笔下「爆炸性新闻」的主角，只好一次又一次用不同的理由婉拒了。

## 关于克洛琳德…
作为决斗代理人，克洛琳德小姐颇有名望。但我最近在报纸上看到，她似乎麻烦缠身…媒体非常喜欢挖掘她的故事，至于她本人…应该相当厌恶这种行为吧。

## 关于艾梅莉埃…
你闻过她设计的香水吗？我还挺喜欢的，原本想买一瓶试试…但琳妮特的尾巴似乎有不同的意见。那我也只好算喽。

## 想要了解林尼·其一
看来我们彼此都对对方很感兴趣呢，我的荣幸！哈哈，放心吧，只要看到你那令人着迷的眼睛，我就舍不得对你撒谎。

## 想要了解林尼·其二
魔术表演当然没办法保证永远不出现纰漏。对我而言，演出的重点也不是百分之百避免穿帮，而是时时刻刻保持镇定，随机应变。就算露出了小破绽，只要能让观众相信那也是表演的一环，依旧能成为一场精彩难忘的演出。

## 想要了解林尼·其三
没有父母遮风挡雨，从小流落街头的孤儿，总要经历比常人更多的磨难。但正因为那些事情，才造就了如今的我和琳妮特。现在，我们都过得不错…「家人」、观众…我的帽子里装着很多很多人的期待呢！

## 想要了解林尼·其四
哈哈，到现在还没办法完全相信我说的话吗？看来你警惕心很强，这是好事，我就不用担心你被别人骗了。另外嘛，你可要负起责任来，盯着我，谨慎挑选眨眼时机…不然的话，趁你不注意，我就去撒弥天大谎咯！到时候你也脱不开干系。

## 想要了解林尼·其五
「真实」的我，并没有我所表现出得那么外向、健谈。更多时候，我是为了跟大家拉近关系，才使用了语言上的「魔术」…你会同情原本的我吗？还是会觉得这种戏法…很愚蠢呢。

## 林尼的爱好…
嘿，看这儿——可爱的小白兔，喜欢吗？好奇它是什么时候来到这里的吗？那就对了！观众脸上惊喜的表情，正是每一位魔术师的最爱。

## 林尼的烦恼·掩饰
怎么办呢？我最大的烦恼就是——你在我这样的大魔术师面前，还能想到烦心的事情。

## 林尼的烦恼·鸽子
过去，我总是放养我的鸽子，它们也总会飞回我的身边。后来有一次，回家的鸽子少了几只，等我们循着痕迹找到的时候，它们已经变成了鸽子派。至今我也不知道，我要怎样同时带给它们「自由」和「安全」。

## 喜欢的食物…
看到这个鱼缸了吗？来，你可以把手伸进去感受一下，是不是真的只有水。确认好了吗？那就开始咯！看这块布，现在盖上去了…嘿呀，鱼变出来咯！怎么样？这精彩的表演，能换一道你亲手制作的鱼肉菜肴吗？

## 讨厌的食物…
出于表演需要，我和琳妮特得保持身形相似，我们会尽量不吃油炸食品。我倒是无所谓，妹妹就比较辛苦了——街头的炸鱼实在很香嘛！

## 收到赠礼·其一
能吃到你亲手制作的美味，真是荣幸之至。

## 收到赠礼·其二
你的厨艺不错嘛，很好吃哦！多谢款待。

## 收到赠礼·其三
想看魔术吗？来吧，看我把布盖在上面，你跟着我一起念——三、二、一！食物消失咯！

## 生日…
这里有一根羽毛，请伸出手来确认一下，它的确是一片普通的羽毛。好了吗？啪嚓——其实是礼花哦，生日快乐！看到了吗？礼花里飘下的一片彩纸，被我抓住了。在我点燃它的同时，你就可以许愿了，顺带想象一下你的生日礼物。三、二、一——嗯，很~好~我已经明白你的想法了。来吧，把手伸进我的帽子里——如何？这份礼物是你想要的吗？

## 突破的感受·起
哎呀，我还以为你想让我用这些素材变魔术呢。

## 突破的感受·承
要是什么变化都没有，会不会让你更加吃惊？

## 突破的感受·转
你愿意信任我，没有比这个更令我开心的事情了。

## 突破的感受·合
为我付出这么多，是想要偷走我的心吗？那就让我恭喜你、祝贺你吧！我亲爱的学徒，或者说伙伴——你已经做到咯。

## 元素战技·其一
一点小把戏。

## 元素战技·其二
看看这个吧！

## 元素战技·其三
惊喜连连。

## 元素爆发·其一
压轴表演！

## 元素爆发·其二
好戏开演！

## 元素爆发·其三
响起你的掌声！

## 打开宝箱·其一
用这个道具，把它们全部变走…开玩笑的啦。

## 打开宝箱·其二
装进魔术口袋里吧。

## 打开宝箱·其三
这也算是一种宝箱魔术吗？

## 生命值低·其一
这是要我表演诈死魔术吗？

## 生命值低·其二
不错的戏法…

## 生命值低·其三
不会有事的。

## 同伴生命值低·其一
可别忘了还有我啊！

## 同伴生命值低·其二
节奏已经乱了哦？

## 倒下·其一
琳妮特…

## 倒下·其二
我的表演，不会失败！…

## 倒下·其三
幕布…快点拉上…

## 普通受击·其一
没事。

## 重受击·其一
冷静…

## 加入队伍·其一
噢！「旅行魔术团」。

## 加入队伍·其二
乐意效劳。

## 加入队伍·其三
能被你邀请是我的荣幸。