# 荒泷一斗 Voicelines

## 初次见面…
作为荒泷派的大哥大，本大爷的名号早就威震四方了。「荒泷天下独尊一斗」、「荒泷相扑鬼王一斗」、「荒泷鬼族骄傲一斗」、「荒泷鬼兜虫角斗士一斗」、「荒泷卡牌游戏王中王一斗」、「荒泷可以输但绝不认输名副其实男子汉一斗」…这些都是我常用的名字，你可以挑个喜欢的随便叫，不用客气，哈哈哈哈。

## 闲聊·到此一游
嘿嘿，荒泷天下第一斗到此一游！ 哈哈哈哈…咳…

## 闲聊·零食
轻易得到的东西哪有滋味？所以，零食我从来不会用摩拉买，都是堂堂正正地赢回来。

## 闲聊·斗虫
不要小瞧斗虫啊。在一次次拼搏中，用汗和泪浇灌出更强的自己，这就是人生啊！

## 下雨的时候…
男子汉从不打伞…啊这雨也太大了吧，快，快，快开伞！

## 打雷的时候…
喂！雷电将军对吧？听着，本大爷就是不服！有本事，劈我啊！

## 下雪的时候…
喔吼…来滚雪球吧！你是赢不了我的！阿…阿嚏！…呼。

## 阳光很好…
天气真好！该把我珍藏的鬼兜虫拉出来训练一番了！唔！

## 刮大风了…
风再大，发型也不能乱，这是男人的底线。

## 早上好…
早啊！…已经没有摩拉了，但今天还是不想干活。不如想想去哪里玩吧？

## 中午好…
吃饱了去哪里逛好呢？花见坂…都逛烂了，嗯，也不适合去天领奉行那闹…嗯算了，去离岛遛遛吧。

## 晚上好…
嘘！是谁在讲话…？是鬼啊！哈哈哈…被吓到了吗？

## 晚安…
累了就快睡吧，别逞强，我？哼，我睁着眼也能睡觉，嘿嘿。

## 关于荒泷一斗自己·不务正业
他们说我不务正业？哈哈哈哈！胡扯！本大爷是混混啊，混混的正业就是不务正业，有什么问题吗？咳，不好意思激动了些…哎呀，放心放心，我不偷不抢，快活不下去了，就去做点临时工赚摩拉，搬货送信都是小儿科，开业现场帮忙充场子也是常干的事，只要摩拉日结就行了，嘿嘿！

## 关于荒泷一斗自己·鬼族
鬼族经历了很多事情，才迎来了现在这个好时代，可以与人类共同生活。只可惜啊，时至今日还有许多人对鬼族心存芥蒂。嗯？怎么办？当然要改变啦。哼，但我不会刻意去讨好他们，我要用自己的方式，赢得人类的尊重。

## 关于我们·合拍
喂，我看你总是东奔西跑地替人办事，图的不止是摩拉吧？你一定也是个豪爽仗义的人！哈正好，本大爷最喜欢跟仗义的人打交道，我们绝对能成为超级合拍的搭档！

## 关于我们·响应
说实话，我很欣赏你，一直很欣赏你。当然希望你能留在荒泷派啦，欸，连给你的称号我都想好了，在你名字里添上「天下第二」，我俩就是「数一数二」组合！哈哈哈。哎呀…玩笑归玩笑，我知道你还有更重要的使命…去吧，去做你想做的事情。总之你记住，荒泷派会无条件响应你。

## 关于「神之眼」…
别问，说起这个我就火大。那群幕府军夺走人们珍视的东西，罪大恶极，竟然还敢乱摆神之眼！欸，照理说，越强的人，神之眼就应该嵌在越上面才对吧，到底是哪个不识抬举的将本大爷的神之眼嵌在最下面啊！

## 有什么想要分享·希娜小姐
你要是有什么烦恼，可以试着给《闲事月刊》的问答栏目投稿，希娜小姐一定会给你一个温暖人心的答案。啊…托她的福，我的灵魂已经不再迷茫了…对了，我还报名了希娜小姐的线下见面会，唉这日子怎么就过得那么慢呢。

## 有什么想要分享·双角
我头上的角，看久了会单调吗？要不用涂料把它弄成彩虹色吧，再抓点萤火虫绑在上面，走在街上炫彩夺目，想想就觉得很帅！本大爷果然是天才，我这就让兄弟们行动起来！

## 感兴趣的见闻…
抓鬼兜虫的唯一秘诀就是——抓之前一定要擦亮双眼看清楚，尤其是在风乱吹雨乱下的雷雨天，一不小心就会把堇瓜和鬼兜虫弄混。

## 关于托马…
听弟兄们说，他是第一百颗神之眼狩眼仪式的主角？嗯？为什么他会有专属的仪式啊？欸，难道说第一百颗神之眼是比前九十九颗厉害吗？嘶…不对，真是那样的话，那应该是本大爷来当这第一百颗才对！

## 关于神里绫人…
哈哈哈哈，我跟绫人兄可以说是相见恨晚啊！如果不是他提醒我「让温顺的虫子燃起斗志」是我一生都该坚守的觉悟，也许早在第七百八十次战败时，我就放弃斗虫了…哈哈，果然只有男人最懂男人，哎呀，我和他之间无需多言，在打牌和斗虫时，默契就已经悉数体现了。

## 关于宵宫…
那家伙，仗着自己会做烟花和小玩具，哄起小孩来一套一套的…不行，不能让她抢尽风头，「孩子王」本大爷是当定了！你也要站我这边…什么？你不是孩子？呵，在我眼里，比我矮的，全是孩子！

## 关于枫原万叶…
听说你从天守阁逃出来后，是他挡下了「无想的一刀」？帅啊！到底怎么做到的。你想，他是没落的贵族，我是没落的鬼族…某种意义上，我和他旗鼓相当啊。哈哈哈哈，那么，下一刀，本大爷替你挡了！

## 关于雷电将军…
搞眼狩令的时候，需要出动她得意的天狗才能制服我，说明本大爷一定让她很头痛吧？不过，既然她决定废除眼狩令，也不算无可救药。哼，她最好记住这次的教训，别再有下次，不然，我一定会让她更头痛，哼。

## 关于狐耳女人…
那场狐狸拉面比赛，是我赢了，就算面里有油豆腐，她也别想赢我！那之后…那之后我躺了一个多月，但我至少守住了胜者的荣耀！而她，就要承受付清三十二碗面钱的耻辱。哈哈哈哈…

## 关于九条裟罗…
眼狩令那会我确实败给她了，呵，这也没什么好羞耻的，输了就堂堂正正投降，错了就老老实实挨打，这才是真男人！反倒是她，堂堂天狗，不敢应我的复仇之约。哼，不过是在十字路口相扑而已，这就怕了？她要是再不来应战我就不叫她九条天狗了，我要叫她——九条乌龟！

## 关于五郎…
哦，反抗军的小狗大将嘛，身材小小但气魄非凡，不错不错！而且，他身上散发着一种让人内心温暖的熟悉感…奇怪，明明没见过他几面…

## 关于久岐忍…
荒泷派的弟兄们一般都会顺着我意，唯独这个忍啊，老是跟我唱反调！本大爷辛辛苦苦赢来的战利品，竟然被她一件件还了回去。哎呀，算了，看在她每次都会把我从牢房里捞出来，还替我们收拾了不少烂摊子，就不计较了。毕竟惹怒了她，我也没有好日子过…

## 关于早柚…
不过是趁她不注意的时候，摸了摸她的头而已，现在一见面就要跳起来打我。哈哈哈没办法，这么可爱的小狸猫，谁见了都会忍不住想去摸摸头吧？噢对了…喊她狸猫也会被揍。为什么啊，那不就是狸猫吗…？

## 想要了解荒泷一斗·其一
你一定很想问，为什么我只会斗虫和打牌，却能稳坐荒泷派老大的宝座？哼，的确，只会这些小儿科难以服众。干脆就一口气告诉你吧！我还会倒立吃拉面、睁着眼睡觉、用鼻孔吹口琴、用发梢拍苍蝇这类绝活。怎么样，消除你心中的疑惑了吧？

## 想要了解荒泷一斗·其二
稻妻人每逢过节、搬家、生病，都爱撒豆子，一边撒还一边念念叨叨，「福豆撒落，鬼怪败挫」、「福来福来，鬼去鬼去」…我都听出耳茧了。关键是豆子还经常撒出路面来，害我过敏…可恶啊！我一定要为鬼族正名，鬼啥也没干！别有事没事就想着驱鬼驱魔的。

## 想要了解荒泷一斗·其三
为了消除人类对鬼族的偏见，有次我让弟兄们把我温柔和蔼的形象用留影机拍成画片，贴在稻妻城的留言板上。欸，结果有些人竟敢在画片上乱涂乱画！更可恨的是，天领奉行的蠢货足轻说我引起社会治安恐慌，社奉行又说什么败坏风气，连勘定奉行的走狗都要来要什么广告营业税…嘶…真是不识好歹！

## 想要了解荒泷一斗·其四
包容和理解这些有过不幸经历的人，这才是我荒泷派的「骄傲」。…你别听外面的人说什么怪不怪人的，在我眼里，他们每一位都是我重要的家人。呵，这群小子也抱着和我一样的想法，不管怎样都会和荒泷派同甘共苦。

## 想要了解荒泷一斗·其五
我很敬佩青鬼「牺牲自己换取赤鬼延续」的行为，但绝不认同他们的理念。「更好地活下去」绝不该靠牺牲同类换取，应该是「一起更好地活着」才对。自顾自地牺牲…独自耍帅的行为算什么嘛…唉…过去已经没办法改变了。但今后，在我荒泷一斗的眼皮子底下，没有人可以随便牺牲自己。本大爷，要挡在你们前面！

## 荒泷一斗的爱好…
斗虫、打牌、陀螺、剑玉、捉迷藏…总之你想得到的想不到的，我全都会！怎么样？要比什么？做好全盘皆输的准备吧！哈哈哈哈！

## 荒泷一斗的烦恼…
「鬼婆婆」不是鬼，她可是世界上对我最好的人类，只是因为收养了我才会被叫鬼婆婆的。我怎么样都无所谓，反正我也不在乎别人的看法…唉，但我不想她因为我而被别人指指点点…

## 喜欢的食物…
棒棒糖全身都是宝，不但糖好吃，棍子叼在嘴里还很帅，为我增添了一丝不羁的气质，来，你也试试吧。

## 讨厌的食物…
我是鬼我是鬼啊！最讨厌的当然是豆子啊！黄豆、绿豆通通不行，别说吃了，光是碰到身上都会过敏。唉，所以说，撒豆子这种陋习还是赶紧灭绝吧。

## 收到赠礼·其一
哈哈哈哈哈哈——已经三年没吃到那么好吃的菜了！

## 收到赠礼·其二
好！你今天孝敬本大爷的，我都记在账上了。

## 收到赠礼·其三
喂，你…难不成…给我下毒了？！啊…

## 生日…
今天是个重要的日子，我特意把弟兄们支开了，不然他们肯定要说我偏心。来，看看，我给你准备的生日礼物可是最高规格的！抓了三天三夜才抓到的特级鬼兜虫一只、大战了三百回合赢来的绝版卡牌一张，哦还有本大爷亲自演唱的生日歌一首——咳咳…祝你生日快乐…祝你生日快乐…

## 突破的感受·起
喔喔…就是这样就是这样！力气更大了！

## 突破的感受·承
好强的力量…胜率绝对会提升吧！

## 突破的感受·转
这力气，一拳砸碎岩石，应该不在话下吧？

## 突破的感受·合
这样一来，我就是名副其实的荒泷天下第一斗了啊！你的功劳，本大爷不会忘。以后，就由本大爷来保护你了。

## 元素战技·其一
斗战岩牛！

## 元素战技·其二
给我砸！

## 元素战技·其三
就是你了！

## 元素爆发·其一
鬼王游巡，通通闪开！

## 元素爆发·其二
鬼蜮狂欢！

## 元素爆发·其三
哈哈，到我表演了！

## 打开宝箱·其一
快看看有没有新鲜玩意儿？

## 打开宝箱·其二
本大爷果然运气超凡！

## 打开宝箱·其三
这些够我躺三天不干活了吧？

## 冲刺开始·其一
追不上我！

## 生命值低·其一
别太小看鬼族了！

## 生命值低·其二
你以为我这就会认输吗？

## 生命值低·其三
区区小伤，不用管不用管！

## 同伴生命值低·其一
站在本大爷身后！

## 同伴生命值低·其二
我不允许你倒下！

## 倒下·其一
复仇之战，未完待续…

## 倒下·其二
倒下的姿势…得帅才行。

## 倒下·其三
辜负弟兄们的期待了…

## 普通受击·其一
胆子不小！

## 普通受击·其二
用点力！

## 重受击·其一
太用力了吧！

## 重受击·其二
偷袭可耻！

## 加入队伍·其一
都给本大爷让道！

## 加入队伍·其二
救世主来喽！

## 加入队伍·其三
多大点事，看我来摆平！