# 嘉明 Voicelines

## 初次见面…
老板你好呀，我是和记厅的镖师，叫我嘉明就行，要运货吗你？请坐请坐，饮杯茶先，我帮你打包好货就可以排期出发咯！哦！如果是找我舞兽的话即刻可以出发！「威水舞兽队」我就是话事人，嘿嘿，失礼失礼。

## 闲聊·舞兽
咚咚锵，睁眼！咚咚咚咚锵，洗须！唔…不好不好，还要练多点先。

## 闲聊·走镖
水路山路陆路，走镖时什么路没走过啊我？放心啦，金牌镖师不是浪得虚名的。

## 闲聊·早茶
一盅两件，再加个白灼时蔬和生滚靓粥，嗯…正啊…

## 下雨的时候…
下雨啦！收衫啦！

## 打雷的时候…
嗱嗱嗱，你听，坏人发誓天打雷劈啊！

## 下雪的时候…
啊——咦？为什么下不到我嘴里的？

## 阳光很好…
晒点太阳好啊，去去湿气。

## 在沙漠的时候…
这种地方买水喝肯定很贵吧？好在我自己带水了。

## 早上好…
我练完功了，准备去喝早茶，一起？

## 中午好…
虽然叫早茶，其实中午也能喝的，怎么说，走？

## 晚上好…
我定到一间菜馆，夜晚才开门，听说只做熟客生意的，来都来了，不吃就走宝了，出发？

## 晚安…
要睡了吗？饿不饿啊？不如吃个宵夜先？

## 关于嘉明自己·老家
翘英庄，去过吗？我老家。我们那里茶叶很出名的，有「松萝仙芽」，还有「游韵单丛」。这样这样，择日不如撞日，我这里有盒靓单丛，我现在带去茶楼，给你泡一壶，走走走，我埋单！

## 关于嘉明自己·今时今日
我嘉明今时今日，有口饭吃，还能有时间精力钻研舞兽戏，真的要多谢周围好多人的理解和提携。将心比心，我肯定会打醒十二分精神做好这份工。还有余力，就多跑跑腿啊、请人饮茶啊，又不会少块肉咯，哈哈。

## 关于我们·赏脸
不用运货的时候我一般在璃月港路边表演舞兽戏，赏个脸来看看？不要钱的不要钱的，只要街坊朋友看得开心我就很满足啦。

## 关于我们·得闲饮茶
记住啊，出门靠朋友，有什么困难不要硬顶喔你，需要我帮手随时出声！欸，大吉利是！最好就别听到你有难的消息啦，出门在外，最紧要是平平安安顺顺利利，我更希望听到你约我得闲饮茶咯。

## 关于「神之眼」…
武侠小说有写，打通任督二脉之后就会变成武林高手，拿到神之眼的瞬间就是这种感觉…哈哈，讲笑而已！我不是什么武林高手，不过是多了点精力，那就顺手帮衬下街坊咯。不过讲开又讲，你没有神之眼都这么厉害，有了还得了？

## 有什么想要分享…
「文仔」好调皮的，本来咧，我想他文静一点才起的这个名，呃…如你所见，好像没什么用哈哈。不过也好，生生猛猛才能将舞兽戏做得风生水起嘛。看着文仔，我也慢慢能模仿出猊兽的神态动作，一戴上兽首，感觉就来了喂，吼！

## 感兴趣的见闻…
有很多花花草草，或者树皮树枝，晒干后用来煲水喝，生津解渴，清热降燥，好有益的！我阿婆阿婶都跟我讲过，吃煎炸食物前后，一定要记得喝这种「凉茶」，清清体内的热气喔。

## 关于香菱…
香菱大师傅有好多拿手菜，我最喜欢那味水煮黑背鲈，虽然每次都用水涮了两次先吃，还是辣得我「嘶哈嘶哈」，哈哈哈，不愧是万民堂的生招牌，用料真足火候真猛！下次我还吃！

## 关于行秋…
飞云商会是镖局的老主顾了，印象中一直都是他们的大少爷在打理生意上的事情，有次行秋少爷难得主动问起镖物的事，我就一五一十地将飞云商会最近货物的路线和收发日子告诉他，结果他问的是能不能透露一下万文集舍最新那批货什么时候到，哈哈哈。

## 关于重云…
听说那位仁兄有「纯阳之体」，按照我们那边的说法，他体内可能虚火很旺啊，应该多喝点凉茶喔他。

## 关于刻晴…
多得玉衡星大人，她带头整治完遗珑埠跟璃月港之间的运输路段之后，盗贼都不敢那么猖獗了。我会不会失业？哈哈，那又未必，就算不用跟贼人打架了，担担抬抬这种粗重工夫总要有人干的嘛。

## 关于白术…
走镖也好舞兽也好，跌打损伤都是家常便饭。好在有白大夫，他配的药真是舟车劳顿、居家旅行的必备良药，镖局的兄弟们都托我来璃月港的时候帮手带点回去的。

## 关于七七…
七七小妹妹非常热心，见我每次来不卜庐都抓很多药，觉得我是因为身体僵硬才会摔跤受伤，所以教我做了柔软体操，哈哈，好简单的，你也试试？来，一二七七…二二七七…

## 关于云堇…
云堇大师是我榜样啊！不管内行外行，听过她的曲的都说好。真是不得了，什么时候「威水队」能做到「云翰社」一半的影响力…我做梦都会笑醒！

## 关于辛焱…
辛焱的演唱实在是太有感染力了！文仔听的时候也一直摇头晃脑的，喜欢得不得了！有机会的话真想请她一起办一个「火爆摇滚舞兽会」，你见识多，你觉得有没有搞头？

## 关于闲云…
闲云姨很关照我，见我的兽首磨损了，马上说要做十个八个比我人还高的兽首给我，我讲到口水都干了，她才同意在我原来这个上改良…现在我这个兽首，又威武又轻便，兽披随时随地都能飘起来，就像有仙风托住一样！我超喜欢！

## 关于钟离…
我猜那位钟离先生一定是位出身富贵的文人雅士。不管我运货到茶馆还是戏台，都能撞见他在喝茶听书，一看就懂很多的样子。哇，有次无意中听到他跟别人讲茶，当时我就觉得他跟我老爸肯定可以讲通宵了…

## 关于夏洛蒂…
哦，那位记者小姐啊嘛！我知道她！遗珑埠的枫丹人都喜欢看蒸汽鸟报，我也经常蹭着看看，有很多不得了的新闻都是她写的喔！哦！我记得你还上过头条啊！是不是？

## 关于蓝砚…
认识她，你有食神啦！你让蓝砚带你去山里吃农家菜，点名要去可以自带食材加工的农庄，你说是嘉明指定那家，她就知道了。那条山路特别难走，没有她这样有经验的本地人带路，我怕你走到天黑都找不到。你们尽管去吃，报我名字就行，老板认识我的，吃完入我数！

## 想要了解嘉明·其一
镖师里最会舞兽的，舞兽师傅里运过最多镖的，怎么样？这样介绍不知道能不能让你记住我咧？

## 想要了解嘉明·其二
是不是三脚猫功夫看基本功就知道了，扎马、踢腿、劈叉、弹跳、翻滚…连这些都半桶水，轻则从高桩上跌下来，躺他个一头半个月。重则运镖打不过人，失镖丧命…吓不吓人？吓人就对了嘛，当初我就是这样说服镖局的兄弟每日同我一起练功的，哈哈哈。

## 想要了解嘉明·其三
兽首兽披啊、锣鼓钹镲啊，练得多了旧得也快，要勤力点养护，这里面得花不少钱呢。再加上平时请人吃饭喝茶、过时过节送送礼、兄弟们周转不灵借点钱…七七八八加起来，一个月走镖赚的钱就没几多剩了…

## 想要了解嘉明·其四
老爸一直想我跟他学做生意，不是没想过啊我，正是因为想清楚了才离家出走的。一来要证明给他看，我舞兽不是三分钟热度，一定会出人头地！二来嘛，也可以跟老爸少打点仗…两父子哪有隔夜仇的，我不是恨他，只是他每次开口火药味都很重，我避得到就避咯。

## 想要了解嘉明·其五
嗱，这里，前两日练踢腿，淤了一片…这个包，上个月练翻滚的时候撞的，已经快好咯~这个疤就厉害了，是我第一次上高桩时摔下来弄的，那时流了好多好多血，差点以为我的舞兽生涯刚刚开始就要结束了…不过好彩，这么多年来都是有惊无险，我还能继续…嗯，一定要继续。

## 嘉明的爱好…
早茶不只有茶啦，还有各种甜点咸点，有即点即上的也有现点现做的，每次喝完早茶我都不用吃午饭了。你得闲就叫我，我请你饮茶！想吃什么就点什么，没所谓的吃不完打包回去嘛。

## 嘉明的烦恼…
什么？！茶位费就算了，擦手帕都要另外收钱的？好在我自己有带，退掉退掉。

## 喜欢的食物…
小时候很顽皮的我，还记得每次闯祸后我不听教，我老妈都会气得骂一句「生块叉烧好过生你」，现在每次吃叉烧，还挺想老妈的…

## 讨厌的食物…
他们总说我口味刁钻，我的要求很简单啊——禽肉有禽肉味，鱼肉有鱼肉味，很过分吗？

## 收到赠礼·其一
这个味道——难道阁下的真实身份就是「神」？没说错吧？「厨神」阁下。

## 收到赠礼·其二
你亲手做的？有心了有心了！这样的烹饪水平，摆到明是高手啦！

## 收到赠礼·其三
错就要认，打就要立正！如果我哪里行差踏错了不如你还是直接打我一顿吧！

## 生日…
不是吧你，生日这么好的日子都不提前告诉我？好在我已经在新月轩订好一桌子菜啦，八菜一汤白饭任装，还有寿包和糖水，叫多点朋友一起来贺一贺呀。另外咧，我还准备了一小段祝寿舞兽戏，小小意思，不成敬意，希望你钟意啦。

## 突破的感受·起
哇，这些都给我了？这么大手笔，怎么好意思啊？

## 突破的感受·承
哈哈，真看得起我啊，那我不练个砂煲那么大的拳头有点对不住你喔。

## 突破的感受·转
走镖也是镖，保镖也是镖，信得过我的话，以后我来当你保镖咯？

## 突破的感受·合
多谢你为我的兽首点睛，接下来的旅途，不敢说包你顺风顺水，但我一定会落力豁出去，帮你采青！

## 元素战技·其一
对不住咯。

## 元素战技·其二
采青先！

## 元素战技·其三
中头奖啦！

## 元素爆发·其一
鸿运当头。

## 元素爆发·其二
文仔，到你出马！

## 元素爆发·其三
威水舞兽！

## 打开宝箱·其一
哇，好靓喔这批货！

## 打开宝箱·其二
这趟镖要运去哪呢老板？

## 打开宝箱·其三
淡淡定定，有财进。

## 生命值低·其一
小小痛楚等于激励…

## 生命值低·其二
呵，小意思啦…

## 生命值低·其三
顶得住！继续！

## 同伴生命值低·其一
歇一阵先，包在我身上！

## 同伴生命值低·其二
喂！不要硬顶啊！

## 倒下·其一
呵，我走先啦…

## 倒下·其二
还没「采青」呢…

## 倒下·其三
快点走…不用理我…

## 重受击·其一
不是吧你！

## 重受击·其二
停手！

## 加入队伍·其一
走镖去喽。

## 加入队伍·其二
收到，开桩！

## 加入队伍·其三
急吗？不急喝个早茶先？