# 珐露珊 Voicelines

## 初次见面…
这是当年教令院的杰出学者奖，这是须弥解谜协会终身成就奖，还有遗迹机关研讨会的…如何，可有志愿拜入我门下？咳咳，顺带一提，珐露珊前辈我是知论派学者，找我请到室罗婆耽学院来，不是刹诃伐罗学院，别走错地了。

## 闲聊·规矩
都过去一百年了，教令院的这些傻规矩怎么一点没改啊…

## 闲聊·前辈
啊——？什么？年纪大，听不见。先叫声前辈听听吧。

## 闲聊·做学问
做学问可不是赶潮流，没有冷门热门之说。

## 下雨的时候…
早不是小孩子了，下雨天有什么好兴奋的。

## 打雷的时候…
呜哇！？怎、怎么啦？年纪大就不可以害怕打雷了吗？

## 下雪的时候…
好美…让人着迷…阿嚏！好吧…也让人着凉…

## 刮大风了…
太舒服了，还是空气流通的环境好啊。

## 在沙漠的时候…
怎么兜兜转转又到这边来了…

## 早上好…
年轻人，早上就该拿出点精气神来！快重新向我问候一遍。

## 中午好…
有点饿了…去大巴扎吃点吗？我口味不挑，别太新潮就行。

## 晚上好…
别大惊小怪，不管哪个时代的学者，都会彻夜做研究。夜晚是能够宁静思考的宝贵时段。

## 晚安…
这篇古文看得我头昏眼花…今天就到这吧，早点休息，我也睡了，晚安。

## 关于珐露珊自己·前辈
想了解什么？压力机关的变体？元素方碑的底层设计？嗯，等等…你刚刚向我提问的时候，是不是忘了叫我前辈？

## 关于珐露珊自己·光杆导师
我希望我的学生都能打心底里喜欢古文研究，要是遇不到这样的孩子，那就干脆当一辈子的光杆导师！啊、啊？找新生打下手的事？偶尔用课余时间帮助一下前辈很合理吧？说得像是谁不是这样过来的一样…

## 关于我们·招生
认真说，要不要当我的学生？我会针对实际给你定制课题，讲得比谁都要透彻。现代机关解谜是重点，相关文献解读作为拓展…我是过来人，这些知识对今后的冒险大有裨益，你还能不信我？

## 关于我们·解谜时光
那一百年间，我不断重复着解谜，不知不觉变得麻木，连时间的流动都感受不到…现在好了，面对谜题，我不必再独自彷徨了。也许可以和你一起拓抄碑文、破译字符、解构机关…好好地品味每分每秒的钻研时光。

## 关于「神之眼」…
我的学术水平，哼，就算不谈我过去的光辉履历，这可是连神明他老人家都认可的。至于为什么招不到学生…不是我的问题，也不是学科的问题，大概是契机吧…就像我获得神之眼也是在特定的契机下。

## 有什么想要分享·妙论派
「刹诃伐罗学院是未来唯一有能力研究机关的学院」…哼，现如今，妙论派的宣言也未免太过自大了，我在须弥解谜的时候，他们还不知道在哪玩积木呢。

## 有什么想要分享·知论派
知论派那群家伙总喜欢以太过冷门、无人问津为由卡我的研究经费。按照这个评判标准，知论派至今都是人数最少的学派，干脆把室罗婆耽学院都关了算了。

## 感兴趣的见闻…
我去过大大小小的遗迹，从有限的古代图文来解读，「遗迹龙兽」，确实是精妙绝伦的机关，唔…也许不能用「机关」二字来概括，说它们是一种从古代遗留至今的「生命」也不为过…

## 关于小吉祥草王…
就像知论派的研究也会被用在妙论派上…知识本就是无法被限制的。所有学者都会感激小吉祥草王，让教令院，不，让须弥这个智慧的学城得以摆脱私欲的裹挟，让求知之人都有机会在学术之海中钩深索隐…

## 关于提纳里…
雨林遗迹研究算是最让我省心的项目，哦，得叫上提纳里。把活的《雨林生存指南》带在身边多有意思。哎呀，不得不说，虽然我年纪大，但吃过的蕈子远不如他见过的多呢。

## 关于柯莱…
柯莱啊…这姑娘尊敬师长，又勤勉又好学，是一顶一的完美学生！对这样的孩子就该温柔激励才对，提纳里有必要这么严苛吗？真是的…得想办法把她抢过…咳咳！我是说…作为前辈…得想办法优化一下当今年轻人的求学环境才行…

## 关于赛诺…
赛诺的笑话明明是由现代的文字和语言构成的，但我还是没法从文法和文义上推演出藏在话语中的意思…你是说就只是字面意思和谐音？真的…？那这些笑话也太没意思了…

## 关于莱依拉…
有时她看见我会低着头绕路走开，半夜里偶遇却又会大大方方地打招呼…搞不懂。算了，能挤进梨多梵谛的小崽子们大多都是天才，天才总有些自己的怪癖，我就不计较了。

## 关于卡维…
卡维这孩子是个好苗子。我跟他随便聊过一些机关构造原理，怎么说呢…尽管浪漫思想和艺术细胞都有些过甚，但还算有自己的想法，不容易。听说他日子过得有点紧，我一直等着哪天拿到经费就请他吃顿好的…等着吧。

## 关于妮露…
有印象，是个有礼貌的姑娘。去了大巴扎几次就把我记住了，还劝别人不要和我吵架。说的很对嘛，现在的年轻人啊，就该多向妮露学习。

## 关于赛索斯…
噢？那个新来的小子？来得正好！我还不知道他是哪个院的，最近老看到他晃来晃去，街上呀，商店里呀，餐馆里呀…哪儿都有他，这孩子说起话来一直点头，像个…像个小狗脑袋？能说会道得很呢，应该是个好苗子。哎，你要是认识他，记得劝他转到我门下来。前辈我呀，肯定不会让他吃亏的。

## 想要了解珐露珊·其一
珐露珊前辈我的故事都赶得上某些文献的跨度了，得从一百多年前讲起…还想听吗？很好，积极求知，是学者不可或缺的品质。你入门了。

## 想要了解珐露珊·其二
从前的那些机关解谜需要配合大量的文献解读研究。不是我吹嘘，跟你解过的谜题恐怕完全不在一个层次。不服？好啊，你挑些你觉得难的，摆出来看看。能思考超过半小时就算我输。

## 想要了解珐露珊·其三
要不是误入那个赤王遗迹，我还能为须弥贡献更多…好在之前的手稿和论述没有白费，现在都便宜了妙论派，成了机关学的学科基础。呵呵，这一声「前辈」，我还是担得起的。

## 想要了解珐露珊·其四
作为学者，原本就该坦然接受失败、承受后果…我绝不希望别人可怜我，无论是过去还是现在！再说了，我明明是凭实力解开了最后的谜题，逃出了那个鬼地方…比起可怜，不该多从我身上找点激励和启发吗？

## 想要了解珐露珊·其五
我研究方向的地位已经大不如从前了，知论派卡我经费也不是一次两次了…妙论派三番四次邀请我到那边当导师，那条件还真诱人啊，更高的经费额度、更多的学生…但我还是拒绝了。不管怎样，总要有人负责钻研那些无人问津的领域，将全人类的智慧往外推出一小步。

## 珐露珊的爱好…
有些黑心商贩和佣兵常常混进奥摩斯港，拿着不知从哪弄来的「古董」高价兜售，其实全是些用坏用旧的破烂！哼，我见一次就拆穿一次。论「鉴古」，除了「尘世七执政」，我还没觉得自己能差过谁的。

## 珐露珊的烦恼…
一百年前，我最大的烦恼不过是解读不了遗迹碑文上的信息。一百年后，什么烦心事都比不过弄不到研究经费…唉！愁人…

## 喜欢的食物…
面糊拿去烤一烤，香味倍增！有机会我给你露两手，让你也尝尝我那辈的做法和风味。「古法秘制」，保准你逛遍大巴扎都找不来。

## 讨厌的食物…
那个叫什么…帕蒂沙兰布丁，那是谁发明的做法啊？布丁不应该得用米饭做吗？现在的这些创意，越来越花里胡哨了。不…谢谢，我没有尝试的兴趣，即使是你做的也免了。

## 收到赠礼·其一
唔…唔…比许多老字号做得都好吃，难道美食界也在不断进步？

## 收到赠礼·其二
色香味样样不差，莫非你常看美食制作类的书籍吗？

## 收到赠礼·其三
嗯？这什么东西，好晦涩的食物，你是想让我解读吗？

## 生日…
生日快乐！给你做了个玩具，拿好。它集合了微缩机关装置，这里有按键和推杆…侧面有滚轮…你就随便放在手上拨弄吧，坏了包修。把你当小孩子？笑话。快乐和放松是每个人都需要的东西，管它什么孩子大人的。

## 突破的感受·起
哈，手脚很麻利呀年轻人，找起材料来都是风风火火的。

## 突破的感受·承
噢？你解开了什么机关吗？力量正源源不断地涌过来呢~

## 突破的感受·转
呵，你倒是挺卖力的…放心吧，引导与保护，是前辈的职责，我不会让你陷入困境的。

## 突破的感受·合
在无边的智慧之海中，百年，也只能短暂地瞥见一角浪花…那些仍未深入的学问和没能解开的谜题，就靠你和我一起努力了。

## 元素战技·其一
后悔也晚了。

## 元素战技·其二
敢惹我？

## 元素战技·其三
走着瞧。

## 元素爆发·其一
毗岚重机！

## 元素爆发·其二
送你，拿去玩吧！

## 元素爆发·其三
真理，复始周转。

## 打开宝箱·其一
有文物出土？哦…这个啊。

## 打开宝箱·其二
算没白跑一趟。

## 打开宝箱·其三
给你拿去用好了，快说谢谢前辈。

## 生命值低·其一
也不是第一次了！

## 生命值低·其二
这种困境…不算什么…

## 生命值低·其三
别小看我了…

## 同伴生命值低·其一
注意安全，别送命了。

## 同伴生命值低·其二
这种时候要学着依靠前辈！

## 倒下·其一
谜题…仍未解开…

## 倒下·其二
学者之路…不应有尽头…

## 倒下·其三
时间…没为我停留…

## 重受击·其一
宵小狂徒！

## 重受击·其二
目无尊卑！

## 加入队伍·其一
还得靠前辈帮忙吧？

## 加入队伍·其二
好久没舒展筋骨了。

## 加入队伍·其三
行吧，陪陪年轻人。