# 优菈 Voicelines

## 初次见面…
西风骑士团，游击小队队长，「浪花骑士」优菈·劳伦斯，向你致以问候…嗯，劳伦斯，没错。如你所见，我是罪人的后裔，是骑士团的内鬼，正在向他们复仇。

## 闲聊·礼仪
骑士和贵族的礼仪一脉相承，只是前者脚踏实地，简化了繁文缛节。

## 闲聊·剑技
西风剑术？想和我学两手吗？等你学成再找你报仇，想必能增添不少乐趣。

## 闲聊·规矩
贵族们的陈腐规矩啊…听听就好，哪怕像我一样，被迫背诵了几百条，也不必当真。

## 下雨的时候…
快到伞下来，别被淋湿了。要是你得了病，身体早早就垮掉，那我找谁报仇去？

## 打雷的时候…
麻烦的天气，雷声会干扰听觉，影响我对周边的感知。

## 阳光很好…
视野不错！登上高地，就能将周围的敌情尽收眼底。

## 早上好…
该起床了，日出前两个小时，值岗一夜的哨兵最为疲惫，是我们活动的绝佳时间！

## 中午好…
午饭要少吃谷物，多吃肉类，防止午后困倦，被人趁机暗算。

## 晚上好…
「愿柔风伴你，度过安详的一夜。」…旧贵族的问候语里，难得有这么中听的一句。

## 晚安…
想听骨哨的催眠曲吗？会让你长睡不醒…但这样的报仇方法，实在太无聊了。

## 关于优菈自己·骑士
打入敌人内部，不就能更方便地复仇了吗？所以我才加入骑士团啊。

## 关于优菈自己·态度
既然成为了西风骑士，基本工作还是要尽职的，不然就连混日子的庸人们都不如了。哪怕是罪人，也不能这么丢脸。

## 关于优菈自己·游击
游击骑士的职责是自由狩猎敌军，或者在侧面战场牵制敌人，没有太多规矩，更符合我的作风。

## 关于优菈自己·舞蹈
劳伦斯家的传统倒也不全是糟粕，至少「祭礼之舞」纯净而高洁，让我心境平和，给过我不少慰藉。这么多年来，我一直没有放下它，每个舞步都刻进了我的身体…所以，言归正传，想要学到只属于我的「西风剑术」，还得先过舞蹈这关。

## 关于我们·共性
其实我们俩有点像，对于蒙德，我们都是「外人」。只不过，你这个外人受到欢迎，而我一直被提防，被人敌视。

## 关于我们·复仇
你还会和我结下更多仇的，不如就等到哪天一并清算吧，这样能省掉不少麻烦。也许是十年后，二十年后…放心，我不会忘的。在那之前，你可要生龙活虎，平安无事啊。

## 关于「神之眼」…
「罪人的后裔」，这个名号不太中听，我只有不断用我的方式复仇，才能彻底摆脱它。想要复仇就需要力量，得到「神之眼」，也是情理之中的事吧。

## 有什么想要分享·骨哨
我的骨哨能吹出各种音色，迷惑敌人，相当实用。我经常用它吹奏海浪的声音，「浪花骑士」的称号就是这样来的。但没人在乎，这骨哨的技艺起源于璃月。毕竟他们也不会去深究…一个被蒙德排斥的罪人，找了个被人遗忘的璃月人当老师嘛。

## 有什么想要分享·品酒
按理说，陈酿蒲公英酒要搭配银杯，醒酒十二分钟后加入冰块，酒面没过冰块六成为宜。但这样实在太麻烦了，我可不乐意。

## 感兴趣的见闻…
冰雾花呀，怎么就这么罕见呢？它制作的粉末有奇效，能让骨哨的音色变得更通透。

## 关于安柏…
安柏总是自作主张，我刚加入骑士团那天，她替我打扫宿舍，带我四处参观，之后也主动帮我搞定各种麻烦事。在别人看来，我就像是个被妹妹照顾的姐姐，这怎么像话！这些仇，我都记下了！

## 关于琴…
代理团长啊，她和我的家族是宿敌。但她公私分明，认可我的实力，邀请我加入骑士团，给了我不少机会。所以我考虑在复仇时，赏她一个不算难看的败北。

## 关于丽莎…
啊，麻烦的女人，她的脑袋里装着几千本书，也许是几万本。她能随口数落劳伦斯家的黑历史，每件事的日期都很准确。按理来说，她能帮我追查某个人的下落，可我又拉不下脸去找她。

## 关于芭芭拉…
她到底有什么秘诀，这么讨人喜欢？要是能和她学两招…哦不，还是算了吧，「偶像」和「罪人的后裔」，怎么想都不合拍。

## 关于法尔伽…
大团长啊，他的性格很直爽，不在乎琐事和传闻，算是个老好人吧。我和他切磋过一次，打成了平手，但他那轻松的表情，散漫的态度，绝对是在放水！是对我最大的轻视！这个仇，我绝不会忘的！

## 关于温迪…
那个吟游诗人唱过几首歌，把劳伦斯家放进轻快的故事，用从没听过的口吻调侃，连我都憋不住笑…这个仇，我不会忘的。

## 关于雷泽…
不用拘泥于礼仪，不必在乎他人的目光，也没有所谓的家族责任…他的生活方式，还蛮轻松的。

## 关于砂糖…
那个炼金术士？她给过我一种装置，说是能用来潜入深渊教团的营地，结果却发出巨响爆炸了，害我当场暴露，被十三个丘丘暴徒围攻。事后我本来想找她算账，可看她慌张又内疚的样子，还有墙上贴着的失败记录，我也不好说什么。反正我没受伤，只是灰头土脸，有点丢人。

## 关于迪卢克…
我和骑士团的某些人不对付，他也看骑士团不顺眼，理论上，我俩是一边的。但他总是对人不理不睬的样子，感觉比代理团长还麻烦。唉，我可不想和他打交道。

## 关于迪奥娜…
她呀，是个奇妙的调酒师呢，居然和我聊得来。她为了毁灭蒙德酒业在酒馆工作，而我为了向骑士团复仇加入了骑士团，天下还有这么巧的事。

## 关于烟绯·相识…
说来话长…有次我们追踪深渊教团的一批危险品，碰巧救下了她。当时，教团的危险品被伪装成普通货物，要从荆夫港转运到璃月港，她是跟随商船的顾问，发现货物有鬼，就擅自进行了调查，结果引火上身。要是我们再晚几分钟到，她就要倒大霉了。

## 关于烟绯·看法…
之后我们一直保持着联络，我还蛮喜欢她那股机灵劲儿的。她牢记规矩，但懂得变通，如果骑士团里的某些人能学学她就好了。而且，凭她的本事，应该能帮我找到那个人。就当是她还上欠我的人情了。

## 关于米卡·沟通
米卡被分来游击小队的时候，我以为他会像之前某些人一样，没干几天就想走了。没想到他不声不响，任务却完成得相当出色，还主动承担了所有跑腿的任务，替我和其他人沟通。哼，一个两个都想着照顾我，也不知道是谁教出来的。

## 关于米卡·回归
这次米卡从远征队回来，性格没什么变化，实力倒是强劲了不少。看来大团长没有怠慢对大家的训练。嗯？你说他自己都没发现？那是他迟钝吧…或者说，谦虚。毕竟是我小队的成员，这种事，看一眼就知道了。

## 想要了解优菈·其一
罪人的经历，有什么好了解的？反正不管说什么做什么，都会被敌视，被当成潜在的危险分子吧。现在还算好了，没加入骑士团的时候，猎鹿人和蒙德百货都不愿意卖东西给我，吃饭都得去野外打猎生火自己做。

## 想要了解优菈·其二
有人劝过我低声下气，谨言慎行，说这样也许能获得谅解，但他们会这么想，只是因为他们没当过真正的「罪人」。…「罪人」是不会轻易被原谅的，那还不如洒脱一点，上门复仇，堂堂正正地去较量。要是赢了我，我听凭处置，可要是输了，就得满足我的要求。比如…唉，至少也要好好地把东西卖给我吧。

## 想要了解优菈·其三
西风骑士团倒还挺像样的，至少他们更看重一个人的「才能」而非「身份」。当年我和他们的精锐切磋过几次，用实力折服了他们，所以收到了入团邀请。在骑士团内部工作，复仇更方便了，生活中的麻烦也减少了，何乐而不为呢？

## 想要了解优菈·其四
劳伦斯家族是在堕落后才背负恶名的，在此之前，这个姓氏也曾满载荣耀，可惜所有人都像是忘掉了那段历史。大团长说我作为骑士，干得还算不错，不说找回劳伦斯最初的荣光，至少是对片面观点的迎头痛击。这个说法倒是挺合我意的。

## 想要了解优菈·其五
如果家族里的那些人一直执迷不悟，甚至继续荼毒蒙德，那他们和劳伦斯这个姓氏，就该被我亲手抹杀…这大概是我唯一想要履行的「家族责任」吧。在那之后，我就随意改个姓氏，由你来起都没问题！

## 优菈的爱好…
凉爽的事，我都很中意。比如，痛饮冰镇后的酒和饮料，坐在峡谷山口享受狂风，或者跳进龙脊雪山山脚的湖里泡澡。哈，没准哪天你在湖边晃荡，会被我拖进冰水里哦。

## 优菈的烦恼…
有的时候酒馆生意太火爆，我被要求和人拼桌。听说我是劳伦斯家的人，摆谱的、挑衅的、明着暗着使绊子的，就从各种地方冒出来了，唉，还让不让人好好喝酒了？

## 喜欢的食物…
我喜欢亲手做点心，点心不一定都是甜品，比如冰镇后的番茄肉冻蛋卷，就很适合搭配冰树莓薄荷酒。重要的是，有些人吃到我做的点心，就会笑得很开心。

## 讨厌的食物…
浓郁的汤品，我实在不能接受。口感太厚重，饱腹感很强，影响运动和战斗，还不方便携带，简直是我的天敌。

## 收到赠礼·其一
哦？这是对我的挑战吗。我接受了。

## 收到赠礼·其二
马马虎虎嘛…你自己也尝尝？

## 收到赠礼·其三
你这家伙，是在报复我吗？

## 生日…
今天是个值得纪念的日子，但你的成长不能只限于年龄。送你一个特制骨哨，跟我学学吹奏的方法吧。等到我向你报仇的那天，你可以试试，用这枚骨哨干扰我，拖延时间，挣扎得更有趣一些吧。

## 突破的感受·起
战技提升了不少，但还不值得沾沾自喜。骑士团里也有不少家伙格外勤奋，要想战胜他们完成复仇，必须远远将他们甩在身后。

## 突破的感受·承
不错，以我现在的实力，哪怕和代理团长一较高下，也十拿九稳了！

## 突破的感受·转
奇怪…和你同行时，力量增长得格外迅猛呢。看来和你结仇是件走运的事，我得紧紧咬住你不放了。

## 突破的感受·合
很好！这股坚冰的力量已被我牢牢掌控。别说代理团长，大团长都没法再阻挡我了！事不宜迟，我可以制定计划，发起总攻了。挫败西风骑士团之后，下个目标就是你，你也别想逃，乖乖待在我身边，见证这一切吧。

## 元素战技·其一
求饶吧。

## 元素战技·其二
结霜！

## 元素战技·其三
粉化！

## 元素战技·其四
判决！

## 元素战技·其五
破碎！

## 元素战技·其六
以眼还眼！

## 元素爆发·其一
冰浪怒涛！

## 元素爆发·其二
以霜还怨！

## 元素爆发·其三
坚冰，断绝深仇！

## 冲刺开始·其一
加快脚步。

## 打开风之翼·其一
空中行动，视野更棒。

## 打开宝箱·其一
有所发现。

## 打开宝箱·其二
嗯，大多能派上用场。

## 打开宝箱·其三
罪人也有这么走运的时候啊…

## 生命值低·其一
开战不利…

## 生命值低·其二
要正式接敌了…

## 生命值低·其三
不赖嘛！

## 同伴生命值低·其一
退回去，都交给我！

## 同伴生命值低·其二
听我指挥，拉开间距！

## 倒下·其一
狼狈的收场…

## 倒下·其二
我还能…撑住…

## 倒下·其三
罪人的结局吗…

## 重受击·其一
还不错！

## 重受击·其二
难得啊！

## 加入队伍·其一
游击骑士，率先行动。

## 加入队伍·其二
由我打前锋。

## 加入队伍·其三
行动计划敲定了吗？