# 丝柯克 Voicelines

## 初次见面…
我是丝柯克，「极恶骑」苏尔特洛奇的弟子。过往的旅程中，你已证明自己是一位合格的强者，拥有和我平等对话的资格。就让我来见证你的命运吧。

## 闲聊·深渊
深渊就像世界的影子。它一直在那里，永远不凋亡。

## 闲聊·冥想
来自何方，去往何方…？

## 闲聊·终点
万物都有终点，时间也不例外。

## 下雨的时候…
不错的雨。

## 打雷的时候…
雷光凶赫，却只在层云之下。高空之上仍旧晴朗。

## 下雪的时候…
据说在极致的严寒下，一切都会静止…这里显然还差得很远。

## 刮大风了…
风会吹散视野中的雾。

## 早上好…
睡得如何？看上去你的身体已经调整到了最佳状态，准备出发。

## 中午好…
正午不适合练剑，我通常会用这段时间进行冥想。苦修必不可少，但也需要回顾与反思，免入歧途。

## 晚上好…
哦…已经晚上了。外界的时间过得格外快，所以更要珍惜。

## 晚安…
睡吧，我再去练会儿剑。

## 关于丝柯克自己·读书
最近从璃月买了些古书，其中有一篇让我很感兴趣：「至人之用心若镜，不将不迎，应而不藏，故能胜物而不伤。」
我本以为有此心境的作者应是世所罕见的武学宗师，翻阅记载才知道他不过是位普通的旅人。人类有时候能做出我意料之外的事情，这或许就是他们所谓的底蕴。

## 关于丝柯克自己·挥剑
心情好的时候我会去挥剑，遭遇挫败时同样如此。唯有自身强大，才能让命运低头。

## 关于我们·训练
如果你想锻炼，我可以带你去深渊。那里不会被人打扰，时间流速也和提瓦特不同，可以事半功倍。

## 关于我们·目标
也许像你说的一样，缔造一个有秩序的宇宙需要很多人的努力。但我不能将希望寄托在别人身上，我要做得更多一些，向他们证明这条路是可行的。

## 关于「深渊力量」…
师父教会了我驾驭深渊力量的方法，我也在坎瑞亚遗存的研究中，找到了将其拟态成普通元素力的手段。单就结果而言，你和我都能脱离神之眼使用元素力，这也意味着我们的愿望无需神明评判。

## 有什么想要分享…
师父说他当初学的是坎瑞亚正统黑蛇剑术，但等到他教我的时候，他的剑法已经多了许多黑蛇剑术没有的东西。武艺就是这样，不断融会贯通，不断自我改进，才能获得长久的提升。

## 感兴趣的见闻…
游历星海时，我曾见过一种感知与常态相反的动物。它们会用坚冰取暖，用烈火纳凉。会在阴暗的山洞里挥汗如雨，在毒辣的日光下瑟瑟发抖。它们与周围的其他生灵格格不入，依然活得很好，生命从来复杂又简单。

## 关于苏尔特洛奇…
有资格被冠以「极恶」之名的人屈指可数，赠他这个称号的人，想必对他非常厌恶。师父的确做过许多不义之事，他是骑士出身，却背离骑士精神。但仍有许多人愿意追随他，因为他强大、从容、自信，对任何人都坦诚相待。他做事不是为了满足某一种简单的情绪，而是为了让自身更加圆满…这是他强大的原因，也是他危险的地方。

## 关于艾莉丝·约定
作为「维系世界边界之人」，她默许了我的存在，但要我保证不会过度干预这个世界。我不会，但我有理由知晓原因。她说，许多生态学家会为动物们的捕猎与逃亡感到心潮澎湃，却绝不会干预其中，而是任由自然法则碾过自身的悲喜——「有人说这是观测者的冷血，我却认为这同样是一种仁慈。」

## 关于艾莉丝·感谢
在某次见面时，她曾告诫我要倾听自己内心的声音，也曾对我说「要学会过好现在的生活」。她是真心为我考虑，我应当对她表示感谢。

## 关于戴因斯雷布…
他是师父曾经的对手，似乎也曾是他最好的朋友。我本想向他打听有关师父的事情，但他在认出我的剑术后显得很激动，不断地追问师父的下落。这个人很麻烦，我暂时不想和他见面。

## 关于多莉…
艾莉丝的朋友，聪明的商人。有时候我会将值钱的魔物残骸卖给她，交换摩拉来维持在提瓦特的日常开销。我对她印象不错，因为她从来不打听我的身份。至于交易的价格是否公道，我并不在意。钱财够用即可，多收无益。

## 关于达达利亚…
有长进，现在的他值得我用上双手来应战。阿贾克斯的天赋不错，也有一颗不畏惧争斗的心，这是成为强者的必要前提。然而，我也曾见过许多如他一般闪耀的天才还未崭露锋芒便如流星般陨落。若是想成为自己梦想中的模样，他还有很长的路要走。

## 关于那维莱特…
凡是失去的力量，终究会以另一种方式收回。然而这份力量指向的终点会在哪里？是审判、是复仇，或是开辟新的未来？或许他的心中已有答案，这与他一直寻找的「存在意义」同根同源。

## 关于「月之意志」…
我在穿越虚假之天的时候，曾见过三枚围绕提瓦特的月亮。其中两枚已经碎裂，冰冷的残骸漫无目的地漂流。完整的那枚也了无生气，但它的意志并未完全消散。或许有一天，在虚假的天幕上，能够诞生独属于这世界的「真实」。

## 关于尼可…
变成人类是进化还是退化？目睹族群自我毁灭的时候，她又作何感想？认识她之后，我也曾想追问清楚…但想想她的性格，还是算了。让她安安静静地搞雕塑比较好。

## 想要了解丝柯克·其一
值得我关注的事情不多，大部分时间我都在深渊中训练。不必在意我，我没打算对这个世界做什么。

## 想要了解丝柯克·其二
长时间训练过后，最头疼的就是如何缓解身体的酸痛与疲惫。虽然可以靠控制深渊力量来舒缓肌肉，但使用深渊力量本身也很累。为此我自学过拉伸运动，效果不错。如果你有同样困扰，我可以教你。

## 想要了解丝柯克·其三
在蒙德旅行时，我曾遇到一位吟游诗人，他教我弹奏乐器的技巧，还硬拉着我去喝酒。我的身体很快就适应了晕眩的感觉，而后日夜轮转，喝更多也不会感到不适，那位诗人却不知何时醉倒在椅子上…我只好付了账。

## 想要了解丝柯克·其四
在这里，我曾不止一次凝望头顶的星空。虽然是虚假的天幕，却能感受到创造者对宇宙的浪漫幻想。星汉迢迢，光阴漫漫，人类寄希望于用文字与书籍将历史的一角永远保存，而天幕的主人或许也怀着同样的情感，希望宇宙的一瞬定格在此处，化作永恒。

## 想要了解丝柯克·其五
爸妈还在的时候，我从没跟他们学过弹奏乐器。只记得爸爸曾说，弹奏的精髓在于「沉浸其中」。来到提瓦特之后，我买过许多乐器来练习，可一旦沉浸其中就控制不好力道，结果弹坏了很多件。于是我干脆自己收集材料，按照记忆中的样子做了些更耐用的款式。送你一把，关键时候还可以当武器使用。

## 丝柯克的爱好…
闲暇的时候，我会用这个世界的乐器奏响故乡的旋律。我原以为随着岁月流逝，那些曲子会在我的脑海中逐渐淡去…但是并没有，它们仿佛铭刻在我的灵魂之上。每当木吉他响起，我就会清晰地意识到，这是一个文明留在宇宙间最后的蛛丝马迹。

## 丝柯克的烦恼…
我曾学着像母亲一样写一些诗歌，不过怎么努力都写不好。也许每个人都有不擅长的事，既然对战斗无益，倒也不必强求。

## 喜欢的食物…
我在跟随师父训练时，经常遍体鳞伤。师父会抓一种叫不上名来的虫子，烤了让我吃，据说可以让身体更快恢复。圆滚滚的虫子烤完后是漂亮的金色，外壳酥脆、肉质鲜香。时间过去太久，我已记不清它具体是什么味道，只记得小时候的我对此赞不绝口。

## 讨厌的食物…
美味的食物容易入口，粗劣的食物也能下咽。不浪费就好。

## 收到赠礼·其一
不错。

## 收到赠礼·其二
一般。

## 收到赠礼·其三
浪费食材，以后做饭的事交给我。

## 生日…
生日快乐。我听说有人愿意大张旗鼓地庆祝生日，有人则更希望平淡地度过这一天，不知道你是哪一类。我会用生日来回顾过去一年的成长，所以有时我能够安然地为自己庆贺，有时又会陷入一种特别的内疚中。
…还是不要为它赋予那么隆重的意义吧。不同的地方有不同的节日，关于天地，关于祖先，关于朋友…但只有今天，是关于我们自己。感慨的话就说到这里，再次祝你生日快乐，希望你能成为自己想要成为的人。

## 突破的感受·起
仅此而已…吗？

## 突破的感受·承
这种提升对我来说还不够。

## 突破的感受·转
力量啊…曾几何时，我既不拥有它，也不追求它。而现在我们相互奔赴，无法回头。

## 突破的感受·合
苍茫星海，无边无际。若以此为征程，那么追求力量永无止境。所以不断前行的同时，我也会在中途给自己设立一些「目标」。与你一同旅行的这段时间，我的力量有所成长，最近的目标已经达成了。接下来换我帮你特训…准备好了吗？

## 元素战技·其一
尽没。

## 元素战技·其二
湮散。

## 元素战技·其三
溢流。

## 元素战技·其四
破空。

## 元素战技·其五
踏刃。

## 元素爆发·其一
沉于渊海。

## 元素爆发·其二
群星寂灭。

## 元素爆发·其三
更迭万象。

## 元素爆发·其四
力量啊…

## 元素爆发·其五
归于我。

## 打开宝箱·其一
是你应得的嘉奖。

## 打开宝箱·其二
努力就该有回报。

## 打开宝箱·其三
时间埋藏的宝物。

## 生命值低·其一
有意思。

## 生命值低·其二
继续。

## 生命值低·其三
出乎意料。

## 同伴生命值低·其一
当心点。

## 同伴生命值低·其二
换我来。

## 倒下·其一
星海默然，覆灭无声…

## 倒下·其二
必须有人…来…

## 倒下·其三
还不够强…吗？

## 普通受击·其一
不自量力。

## 重受击·其一
这下还行。

## 加入队伍·其一
需要我来解决？

## 加入队伍·其二
我只教一次。

## 加入队伍·其三
那就出去走走吧。