# 瓦雷莎 Voicelines

## 初次见面…
你…你好！我叫瓦雷莎，是「沃陆之邦」的战士，经营着一间果园…如果你喜欢美食，想一车一车买水果，或者…对「英雄们的故事」感兴趣，都可以来找我！我会把所有好吃的、「沃陆之邦」品质最好的水果，还有最最重要的，厉害的英雄传说，全部分享给你！

## 闲聊·吃东西
爸爸妈妈都说，不管有多忙，饿了的时候都要开开心心吃个饱！所以我喜欢把吃的叠高高，「呼」一下，压在一起。既能吃得心满意足，又不怎么花时间。

## 闲聊·力量训练
力气这种东西，不经常用出来的话，就会从身体里逃走哦！…要不要和我一起练习？

## 闲聊·经营果园
种水果要考虑很多事，及时浇水除草，配好矿石粉末，补充土壤养分，保持温度不冷不热..不过最重要的，还是要照顾好水果们的心情，嗯！

## 下雨的时候…
嘿嘿嘿，果园里的作物应该很开心，龙龙们今天也可以不用忙着浇水了。

## 打雷的时候…
咿！书里说，菲耶蒂娜可以把落雷撞回天上！我也不能怕…咿！

## 下雪的时候…
白白的，冷冷的，好少见…可以吃吗？

## 阳光很好…
好暖和…吃饱了以后，被暖暖的阳光照到，就想…睡个午觉…呼…

## 刮大风了…
顺着风跑的话，会更快吗…唔，不能想着偷懒！

## 早上好…
呼啊…早上好…有点想睡个回笼觉…不行！还是先做一百个俯卧撑提提神！

## 中午好…
中饭时间到，要吃得饱饱的，才能充满力气！

## 晚上好…
英雄名言：「如果到了晚上，你觉得非常劳累，说明你今天没有消极怠惰，发挥出了身体全部的力量。」所以，有时疲惫也是荣耀之证！

## 晚安…
唔…虽然没有用掉多少力气，但到了这个点还是困了…你也找个软软的枕头，早点睡吧？用晒干的颗粒果叶片做的枕头最好了…下次我帮你…做一个…呼…

## 关于瓦雷莎自己·吃饱和力气
按理来说，只要不是光吃不锻炼的大懒虫，吃得越多，力气就该变得越大！但我好像反过来了…我的力气一直很大，代价是怎么吃都吃不饱。开始帮爸爸妈妈打理果园后，我稍微工作几小时，就会饿得头晕眼花，所以我吃东西的量…看起来会有那么一点夸张…

## 关于瓦雷莎自己·英雄故事
从小时候起，我就爱听英雄们的故事，有他们曾经的奋战，现在的我才能吃到喜欢的饭菜，安安心心睡觉。我们部族有一位名叫「菲耶蒂娜」的英雄，她奔跑的速度很快，还能用飒爽的飞踢撕开山脉！有人说，我认真起来战斗的风格和她有点像，这个评价让我高兴了好久好久…

## 关于我们·特别形象
我从朋友们那里听说了你以前的事迹！你打败过好多厉害的对手，也有许多特别威风的称号！我觉得，应该请那些擅长涂鸦的人制作一本画册，为你的每个称号设计一套帅气夺目的形象！这样，以后就会有很多孩子读着你的故事长大，被你鼓舞，成为各种各样厉害的人！

## 关于我们·并肩前进
现在，你是全纳塔的骄傲「杜麦尼」，是这个时代最伟大的英雄！好奇妙…待在你身边，我完全不会紧张，也不会有那种…仰望你的…敬畏的感觉？是因为你也给了我最随和，最亲切的印象吗？我真想待在你身边，在你任何有需要的时候，为你献出全部的力量，就像和古代英雄们并肩前进的战士们一样！

## 关于「神之眼」…
织卷里的说法是，「神之眼」会在非常重要的时刻，带着命运注定般的光芒，慢慢降临到特别之人的手中，可我完全不记得拿到神之眼的细节了…好像，有天做了个特别可怕的噩梦…梦里我一直在部族的正门和魔物战斗，差点死掉，醒来的时候，神之眼就放在我的额头上了…难道我在梦里被哪一位英雄祝福了吗？

## 有什么想要分享…
我去过几次「回声之子」后，跟着那里的工匠学会了一点手艺，做出了我的面具！我凭直觉参考了菲耶蒂娜第二次参与「巡夜者战争」时的面具款式，那时的她还没有成为「无畏的山岩」，但她挺过了恐惧，战胜了所有强敌！我相信那个面具会带给我无尽的勇气，后来证明，我的直觉确实没有错！

## 感兴趣的见闻…
有人说，冒险家协会的成员可以在提瓦特各地旅行，那岂不是…不用考虑水果的腐烂时间，不用赶着做生意，不局限于特定地区，而是能去任何一个国家品尝美食了？唔…我有家里的果园要打理，不能长期出远门，不知道冒险家协会接不接兼职…

## 关于伊安珊·老师与长官
伊安珊是我的老师，我最尊敬的人！她指引我发掘自己的力量，教了我许多战斗的本领，还引荐我去「沃陆之邦」的巡逻队就职！她在巡逻队里说话也响当当，我经常听她指挥，去需要我的地方战斗！这样看来，她也算是我的长官！

## 关于伊安珊·持续训练
伊安珊老师说，虽然我能轻松打败一般的魔物，但为了战胜「英雄们齐心协力才能对付的对手」，我还有不少需要精进的地方。我每天都在按照她的计划好好锻炼。只是…控制饮食也是训练的一部分。在伊安珊老师看得到的地方，我就不能随意吃油炸的、或者糖和奶油太多的零食了，它们好像不怎么健康，但味道真的让人忘不掉…实在没办法，我就找了个秘密的野营地，偷偷躲起来吃东西…如果哪天，我们一起去吃了大餐，也请你帮我保密！

## 关于玛薇卡…
听说，玛薇卡大人训练用的杠铃片，每个都有她那辆「驰轮车」的五倍重！起步就得加上十片…也有人说过，她用两根指头能举起长颈角犀那么大的石头！这么勇猛的力量，放在其他强者的身上，我可能都不好意思在对方面前举起杠铃…不过，玛薇卡大人不一样，她的声音让我安心。她的目光就是对我的激励。我每天都会拿出十二分的力量练习，就算追不上她，也不可以看轻自己，自暴自弃！

## 关于玛拉妮…
有段时间，伊安珊老师测出我的体重超标了，需要减减肥，而游泳是特别有效的减肥方法。于是我就被安排在「流泉之众」特训。玛拉妮姐姐踩着她的鲨鲨冲浪板，牵一根绳，拽着救生圈里的伊安珊老师，监督我来回游泳，每天要游的距离和三万步的往返跑差不多！唔呃…要不是玛拉妮姐姐悄悄给我塞糖果补充体力，我根本撑不下来，太感谢她了…

## 关于基尼奇…
我参加「归火圣夜巡礼」的次数不多…其中有一次，我在团体赛里就对上了基尼奇…他的身手好敏捷，总是能躲开我的冲撞，最后我的力气完全用光了，被他一招就敲晕了过去…等我晃晃悠悠地想到该喊队友来帮忙牵制他的时候…圣火早就被拿走了。

## 关于希诺宁…
我在「回声之子」学手艺的地方叫「穆胡鲁宝石铺」，那里的工匠们经常提起希诺宁女士的名字！不过，我只见过她一两次，没和她说上过话…倒是听过她推荐给店里的音乐！那些音乐很有意思，咚咚锵锵的，适合跑步的时候听，听着听着，比平常多跑几个来回都不累了！

## 关于茜特菈莉…
我在漫画的读者来信栏里见到过，「黑曜石奶奶」是「烟谜主」现在最厉害的英雄，特别受尊敬！不过，我刚开始不知道「黑曜石奶奶」看起来那么年轻…在酒馆里发现她醉倒了，没带钱，又说着「烟谜主」之类的词，我不知道该怎么办，就先帮她付了钱，扛着她去「烟谜主」找「黑曜石奶奶」。结果路上的人听了我的话，看着我肩上的人，脸色都变得非常恐慌，我才慢慢意识到不对劲…

## 关于多莉…
那位个子小小，但是钱包深不见底的大老板吗？呜呜…她好会砍价…每次卖她水果，都要被砍掉三四成…甚至更多钱！幸好她买的量很夸张，会把整车整车的水果包下来，还会给我摸她的牦牦驮兽。好绒好绒，好乖好乖。

## 关于爱可菲…
爱可菲小姐好严格…她餐厅批量进购我的水果前，每次都要抽出几个，去做什么…「采样分析」，甜度和风味物质差一丝丝，她都不会点头…不过，她做的菜肴真好吃啊，真好吃啊…欸嘿嘿…要是能每天吃到就好了！那应该是，神明级别的待遇？

## 想要了解瓦雷莎·其一
我觉得，世界上的好人远远远远比坏人多。大家造的房子和家具很舒服，饭菜特别好吃，音乐和玩的东西也超有趣…就算我卖水果的时候不小心少算了钱，好心的客人也不会贪这个便宜。起码，我没遇见过真正讨厌的「坏人」，会让我真真正正生气的，只有不知道在想什么的魔物…特别是又恐怖又狡猾的深渊！

## 想要了解瓦雷莎·其二
我很小的时候，深渊就袭击过「沃陆之邦」，好多我认识的人受伤了…我和爸爸妈妈只能躲在很远很偏的地窖里，把门堵得死死的。魔物把门砸得哐哐作响，我连哭都不敢哭得大声…好在部族的巡逻队赶了过来，我们才脱险…那时我想，就算以前的英雄们能永生不死，关键时刻也忙不过来，不可能长出三头六臂保护世界上的每个角落。如果我自己也好好锻炼，变得更能打，遇上危险至少有力气对付坏家伙，这样才比较好！

## 想要了解瓦雷莎·其三
刚刚学会战斗的那段时间，我一站到魔物对面，腿就开始发抖了。那时我想…只要把坏东西都赶走，就能继续开开心心地生活！于是我戴上面具，想象自己是故事里的英雄，闭着眼睛埋头乱撞…还总能撞飞那些张牙舞爪的魔物。有一次，一只丘丘人手里的棍子呼呼转着飞了很远，打到了伊安珊老师的脑袋。她才注意到我，觉得我很有天赋，开始带着我练习…

## 想要了解瓦雷莎·其四
没想到的是，好好锻炼了几个月后，大家夸我是少见的力量奇才，推荐我去参加「归火圣夜巡礼」…但我想象中的对手一直是魔物，要和其他部族的好人，甚至是买过我水果的朋友战斗，根本把握不好力道，我特别害怕下手过重伤到他们…结果当然是，每次比赛，我都早早被淘汰…连着输了几次以后，我说不敢再参赛，也没人鼓励我再试试了…

## 想要了解瓦雷莎·其五
其实，我也明白我的问题。我只有戴上面具，想象自己成为了某个英雄，才能拿出气势去击败对手。这属于…一种逃避。如果真想突破自我，我得像把握水果的重量一样，准准地控制每一个动作，认真仔细地战斗…以自己的身份战斗！说起来…你有和神明一样强大的力量，而你从来不会让这股力量失控，不管遇见什么事情，都能把握住那种…恰到好处的力度。我的英雄大人，能请你教教我吗？

## 瓦雷莎的爱好…
嘿嘿，我喜欢在风景好的地方野营！我家车队常走的路线附近，有几个非常不错的观景点。扎好帐篷，架一张躺椅，支好锅，在暖洋洋的篝火旁边唱歌，看夜景和星星，吃热腾腾的饭菜…好惬意…

## 瓦雷莎的烦恼…
想不明白，伊安珊老师看的那些书上都是怎么说的？须弥和枫丹人研究出来的「科学健身」好复杂…因为一个叫做…「体脂率」…的数字太高？伊安珊老师就不许我吃甜食吃到饱，还要我把饭菜里的蔬菜比例翻倍…对我来说太难了嘛…

## 喜欢的食物…
吃饭就要吃得心满意足，浑身充满力量！味道丰富的料理，我都很喜欢！酱汁够多很重要，糖分充足也是美味的关键，就像「火焰炖肉」和「温泉时光」，每口下去都是幸福的感觉…呜…不能有心理负担！

## 讨厌的食物…
焦黑的，变质的，或者没熟的料理，我很少吃…就算忍受住了味道，也没法从这种饭菜里获得力气。哎…我还是远远不如菲耶蒂娜，传说她在战场上最艰难那几天，吃的都是发霉的塔塔可，被火烧得快变成炭的肉，还要坚持抗击敌人…到底是怎么做到的呢？

## 收到赠礼·其一
好吃，唔唔…太好吃了，太开心了…呜…你是…超级大厨！如果…如果「豪宴热斗」请你去做菜，绝对不会有人剩下食物！说不定，还会出现很多厉害的对手，我拿出全力都很难卫冕！

## 收到赠礼·其二
这个味道，好满足…感觉吃一百份都吃不腻！啊，不是要你真的做一百份的意思，不能那么麻烦你…我只是，确实还想再吃一点…

## 收到赠礼·其三
吃起来没有那么顺口…是因为我没吃别的开胃菜吗？我能感觉到，这道菜里有一种…英雄战斗时的波折？对，「战场的味道」，好厉害！我要认认真真地吃！

## 生日…
欸嘿嘿…今天是你的生日，我也好开心好开心！按照「沃陆之邦」的传统，我们会邀请亲朋好友，为寿星办一场篝火宴会，寿星会跟每个人碰杯畅饮！但我感觉，以你的名气，办篝火宴会的话，至少要喝几千杯酒，开心是开心，就是太伤身了，而且也会很累…要不然，我们就去我的秘密野营地，来一次悠闲的庆祝会？

## 突破的感受·起
唔…训练的效果显现出来了，我现在超有干劲，想要快快冲刺，高高起跳，把所有挡路的障碍都撞开！

## 突破的感受·承
嗯！能量超强，好像吃了一千份火焰炖肉！我的冲撞和飞踢也像爆发的火山一样充满力量！

## 突破的感受·转
目标是…成为像英雄一样强大的战士，维护最重要的正义——每个人都能开开心心轻轻松松地生活，不受一切坏人坏东西的影响！

## 突破的感受·合
我希望，我的信心和勇气，也要像不断变强的力量！总有一天，就算不佩戴任何英雄的面具，也能像英雄们那样信心满满！

## 元素战技·其一
撞！

## 元素战技·其二
头槌！

## 元素战技·其三
嘿——！

## 元素战技·其四
冲锋！

## 元素战技·其五
正义昭告！

## 元素战技·其六
英雄登场！

## 元素战技·其七
不能迟到…

## 元素战技·其八
注意时间哇…

## 元素战技·其九
开始快跑！

## 元素爆发·其一
你该认输了！

## 元素爆发·其二
准备，全力一击！

## 元素爆发·其三
菲耶蒂娜，赐我力量！

## 元素爆发·其四
「炬照我名，焚灭恶夜！」

## 元素爆发·其五
力量啊！爆开吧！

## 元素爆发·其六
绝技！英雄飞踢！

## 打开宝箱·其一
嘿嘿，亮闪闪的…

## 打开宝箱·其二
能…能吃吗？

## 打开宝箱·其三
是…地里长出来的？

## 生命值低·其一
我要生气了！

## 生命值低·其二
被你偷袭而已…

## 生命值低·其三
你有点难对付…

## 同伴生命值低·其一
我来帮你！

## 同伴生命值低·其二
糟了糟了…

## 倒下·其一
我不想…认输…

## 倒下·其二
呜哇…

## 倒下·其三
真的…没力气了…

## 普通受击·其一
被打了！

## 重受击·其一
疼疼疼！

## 重受击·其二
你这么凶！

## 加入队伍·其一
要出远门吗？还是…去比赛？

## 加入队伍·其二
开心起来了！

## 加入队伍·其三
吃的够不够？我也带了哦！