# 砂糖 Voicelines

## 初次见面…
我是砂糖，炼金术的…研究员。听说你去过很多地方，一定也…不，没什么，第一次见面，不该这么麻烦你。但…如果你愿意，和我讲讲路上有意思的事，那个…我，会很开心的。

## 闲聊·好奇
那是什么？啊…不见了，我可以去看看吗！

## 闲聊·整理
趁现在，赶快整理一下研究笔记…

## 闲聊·深呼吸
嗯——！好久没出来透气了。

## 刮大风了…
今天城里的风车，转得好快。欸，你说，如果在小动物背上，也装一个像风车一样的东西，会让它们跑得更快呢，还是会飞起来呢？

## 下雪的时候…
这么大的雪，一年都没有几次，错过了，想研究就要等明年了，所以就别拦我啦。啊…阿嚏！呃…我知道了，我多穿一点…

## 阳光很好…
天…天已经亮了？！那、那再做最后一次实验吧，做完就休息！嗯，最后一次…

## 下雨的时候…
湿度上升，嗯…要不要再加一组实验呢？

## 早上好…
早上好，昨晚睡得还好吗？研究表明，只有睡眠充足，第二天的精神才会好，而且，脑袋的运转也会更高效哦。欸…什么？我总是熬夜？那个…唔，没办法嘛。

## 中午好…
呜哇！别、别过来！啊…不是，我的意思是，不要靠得太近，我在做实验，这个…可能会爆炸的。

## 晚上好…
晚上好，啊…请稍等一下！「实验体玖零伍式」的光照分泌物其实有两种，为了明确区分，就叫「壹零叁叁式」和「壹零叁伍式」…嗯，好了，请问有什么事情要找我吗？

## 晚安…
不用等我，先去休息吧。唔…有这么不放心吗？实验已经在收尾了，不会熬夜的，真的…

## 关于砂糖自己·「生物炼金」
「生物炼金」，比起「创造」，更注重「改造」，找到生物隐藏起来的优点，然后放大，结合，结果往往都让人大吃一惊。嗯…生命真的是太神奇了，究竟还有多少我们不知道的东西呢？

## 关于砂糖自己·怕生
我…其实我不知道怎么和陌生人说话。每个人性格都不一样，在意的东西也不一样，一不小心就会不够礼貌，或者哪里冒犯了，唉…说话真的好难啊，比炼金术什么的难多了。

## 关于砂糖自己·耳朵
你…你注意到了啊。我的耳朵是家里遗传下来的，和其他人很不一样，所以平时我都会用头发尽量把它们藏起来…

## 关于我们·观察
我对你的经历，特别好奇，所以…我可以「观察」你一段时间吗？我会很安静的，不会打扰你，这样…你会介意吗？

## 关于我们·收获
老实说，一开始我看你不怎么说话，有点害怕…还以为是在哪里冒犯了你，后来时间长了才慢慢发现，原来，你还是挺好相处的。嘿嘿，这也算…「观察」的意外收获吧。

## 关于我们·请求
听说，是你赶走了风魔龙？战斗一定特别危险吧，幸好你没事。那个…有件小事，风魔龙它在战斗的时候，有没有，掉下来什么东西呢？鳞也好，皮也好，一点点就可以，我想，研究一下…

## 关于「神之眼」…
「神之眼」，是我最重要的实验器材。欸？就、就是实验器材啊，没有了「神之眼」，很多跟元素相关的实验，就没办法进行了。你说战斗？啊…偶尔吧，去野外找材料的时候，偶尔会用到。

## 有什么想要分享…
这个房间里，都是我收藏的骨头。放在左边柜子里的，有蜥蜴，青蛙，还有草鱼，挂在前面的是野猪，右边角落里的那个，是丘丘人…啊，别紧张，不用害怕，其实都是很可爱的东西，习惯了就好了。

## 感兴趣的见闻…
你看，种在这里的冰雾花，其实每一朵都不一样。这一朵冰元素含量更高，这一朵花期更长…嗯？你问那一朵，哦，那一朵叫「叁式冰雾花改十七号放大版」，特点，嗯…就是更大一点。

## 关于诺艾尔…
她…经常会主动帮我的忙，但有时候太热情了，反而…让我有点苦恼。有一次，她看到我实验室门前堆了三箱器材，就很麻利地帮我搬了进来，但其实…那些都是我刚刚搬出去的。

## 关于可莉…
她已经被琴团长关过好多次禁闭了，但只要被放出来，不久就又会闯祸，唉，不知道有没有真的反省过。啊…我答应她，要帮她做一个会蹦会跳，又很安全的蹦蹦，只不过现在，设计上还有不少问题…

## 关于琴…
我有点不敢和琴团长说话，因为她太严肃了…我知道她是个很好的人，但、但知道归知道，害怕…还是会害怕。我一般都不会去打扰她，实在有不得不找她的事，我…我也会拜托阿贝多先生。

## 关于丽莎…
我觉得她，好像懂的特别多。她明明没有看过我的研究，但有好几次，都给了我最关键的建议。她到底是怎么知道的呢？是…观察？还是推理呢？

## 关于凯亚…
唔…我知道他喜欢开玩笑，也没有存心捉弄我的意思。可是，我实在是…分不清他的哪句话是真话，哪句话又是玩笑，所以最后要不然就变得很尴尬，要不然，就是我出洋相…

## 关于阿贝多·艺术
当他的助手，每天都能学到很多。重点不是知识，而是「天才」的思考方法，无论是多么复杂的问题，他总能抽丝剥茧，再一一解决。在我看来，那就是艺术…

## 关于阿贝多·天赋
你说天赋？嗯…假如和他做同样的研究，可能确实一辈子都没法超过他。但，我研究「生物炼金」并没有故意要躲开他的意思，只是…嗯，我和他恰好有不同的爱好，还有梦想，仅此而已吧。

## 关于安柏…
我很好奇，为什么她做的布偶，名字叫「兔兔伯爵」呢？和兔子没什么关系吧。唔…你说，头上的发带，很像兔耳朵？…有道理，但其实这是刻板印象，也有很多兔子耳朵是垂下来的。

## 关于菲谢尔…
你是说《菲谢尔皇女夜谭》？我知道，作者创造出的世界很有意思，要是能亲眼去看一看就好了…欸？你在说那个「菲谢尔」啊？她啊…嗯，她…应该是没办法带我去的。

## 关于优菈…
游击骑士的工作很危险，优菈小姐的行动又格外大胆，所以我给她制作了一个侦察装置，这样她就不用潜入敌人的营地了。但优菈小姐的气势太吓人，我有点怕她，告诉她使用方法的时候，不小心漏掉了几条注意事项，结果真的发生了意外…
怎么办？我会不会被她记仇了…

## 想要了解砂糖·其一
了解我？你…是对「生物炼金」感兴趣吗？你有疑问的话，我会尽量给你准确答案的。嗯？不是炼金，而是「我」？唔，这个，我也不知道该说什么…

## 想要了解砂糖·其二
研究的本质，是寻找答案的过程。这个过程有时候很繁琐，也很累，但每次只要看看积累起来的成果，就会觉得…嗯，我是真的很喜欢做这样的事。

## 想要了解砂糖·其三
小时候，我有两个好朋友，我们无话不说。本来我以为，我对她们了解得一清二楚，但后来发生了一些事，我突然就…看不透她们了。她们现在在哪儿，在做什么，还记不记得我，这些…我都不知道。就算再好的朋友，也会变成这样呢。

## 想要了解砂糖·其四
告诉你一个小秘密，我对谁都没有讲过。「生物炼金」的最终目标，是创造出「仙境」…对，就是童话里的那个，能找到永远的快乐与幸福的「仙境」。嘿嘿，有点幼稚对吧？但，我现在都还相信那个故事。

## 想要了解砂糖·其五
嗯…如果你忙的话，就去忙吧，我不想给你添麻烦。不忙？真的不忙吗？没事的，就算忙也没关系，一个人做实验我早就习惯了。啊…真、真的不忙？那…那可不可以，帮帮我的忙？或者…只是陪我说说话，什么的…

## 砂糖的爱好…
我喜欢看起来很规则的东西，你看，书架上每一本实验记录，厚度都是一样的，实验台上的几百瓶药水，都是按功效与颜色分别排好…欸？…欸欸？！为什么这瓶紫色的药水会出现在这里！我、我要全部整理一遍！

## 砂糖的烦恼…
我想知道，你平时休息的时候，会干些什么呢？每到休息日，我就找不到事情做，只能发呆…明明做实验的时候时间过得很快，休息的时候，怎么就有种度日如年的感觉…

## 喜欢的食物…
我会提炼出甜甜花的花蜜，做成糖块。脑袋转不动的时候吃一块，就又可以集中精神了。做研究，糖分的补充是很重要的。

## 讨厌的食物…
知道了很多「生物炼金」的知识之后，我就不怎么吃蘑菇了…你应该知道吧？蘑菇，是长在死掉的生物上的，联想到同类的其他东西，我、我的胃口就…呃…

## 收到赠礼·其一
好吃！啊…趁着现在状态最好，赶紧把研究做完…

## 收到赠礼·其二
比我做的营养餐好吃了不少。嗯，我也算改善伙食了。

## 收到赠礼·其三
对不起。我对这道菜，还是有点…

## 生日…
生日快乐！我做了好几个月的实验，终于，可以把这个药水送给你了。它能唤醒你这一年来最美好的回忆，名字叫做「生物秘药叁玖壹陆号」…唔，不是「叁壹玖陆号」，是「叁玖壹陆号」啦！

## 突破的感受·起
「生物炼金」的研究，终于有突破了。

## 突破的感受·承
这次旅行，我又收集到了很多研究材料，谢谢你，我会好好利用的。

## 突破的感受·转
最近我在做实验的时候，经常会莫名地期待起来，什么时候又可以和你一起去冒险。唔…好奇怪，这是为什么呢？我要研究看看。

## 突破的感受·合
我收集到的研究材料，已经很足够了！花更多时间在我的身上，会…会很浪费的！至少…也让我用「生物炼金」，做点什么回礼给你！

## 元素战技·其一
吸附力测试。

## 元素战技·其二
陆叁零捌式风单元！

## 元素战技·其三
确认…安全距离！

## 元素爆发·其一
超扩散态！

## 元素爆发·其二
柒伍式超级风模块！

## 元素爆发·其三
无相之风…拟造！

## 打开宝箱·其一
宝箱的出现成因…也值得研究。

## 打开宝箱·其二
真希望实验材料也能成箱出现啊。

## 打开宝箱·其三
太好了，有这么多素材！

## 生命值低·其一
这种误差，还能接受…

## 生命值低·其二
有点，超出预想…

## 生命值低·其三
不痛不痛，不痛的…

## 同伴生命值低·其一
快回来，我这里有药水！

## 同伴生命值低·其二
小心点，看准了再上！

## 倒下·其一
研究…又失败了。

## 倒下·其二
还需要…调整。

## 倒下·其三
该…睡一会儿了。

## 普通受击·其一
不应该啊…

## 重受击·其一
眼镜会碎掉的！

## 加入队伍·其一
希望能帮上忙…

## 加入队伍·其二
我、我会努力的！

## 加入队伍·其三
实验…一定要成功。