# 塔利雅 Voicelines

## 初次见面…
初次见面，我是塔利雅，西风教会的助祭，风神巴巴托斯的传道者。如你所见，现在正闲得发慌。你最近遇到了什么麻烦事吗？要不要讲给我听听？我大概率会笑，但我更大概率会帮你解决问题哦。

## 闲聊·风的声音
你听到了吗？风中的声音…好像有人被石子敲到了头？

## 闲聊·无聊
好闲，真希望能遇到哪位爱找麻烦的糊涂蛋啊…

## 闲聊·热闹
走，看热闹去！

## 下雨的时候…
风来雨至，这也是神谕的一种。

## 打雷的时候…
我听说这是某位神明传达神谕的方式…不是我要说自家神明好话…巴巴托斯温柔多了。

## 起风的时候…
起风了，开始祷告吧。

## 早上好…
早上好啊，阁下。晨祷刚刚结束，真幸运，我的提问再次得到了风神的解答呢。当然，我也为你祈福了哦。

## 中午好…
午安，要不要去酒馆坐一会儿？正常人肯定不会在这个时间买醉。但正因如此，现在去酒馆的话，更有可能遇到一些有趣的人呢。

## 晚上好…
晚上好，要不要去城墙上吹吹风？你问为什么是城墙？当然是因为视野好呀！

## 晚安…
晚风带来了神明的劝告——到休息的时间了。

## 关于塔利雅自己·职责
助祭的职责主要是辅助西风教会完成祝祷仪式，但由于某些过人的天赋，我还负责聆听神明的旨意，并传达神明的谕示。某种意义上说，我算是风神在教会的代行人。另外你可能想不到，我还是教会合唱团的领唱哦。

## 关于塔利雅自己·神的偏爱
每当蒙德人面临重大的难题，就会向风神寻求指示。而这时，维多利亚修女就会邀请我主持晨祷，因为我的提问一定会得到巴巴托斯的回答。哈哈，或许是因为我这个人很讨神明喜欢吧。

## 关于我们·事迹
我听说，你无论到什么地方，都能陷入各种各样的麻烦——你看我，我不光擅长制造麻烦，也擅长解决问题哦？怎么样，我们难道不是天生的好搭子吗？

## 关于我们·身份
我有想过，骑士团的荣誉骑士和教会的助祭，某种意义上职责相通，不是么？我们的岗位看似轻松闲适，可我们经常接触人们心中最沉重的烦恼，并代表风神吹散它们——啊，多么高尚，这杯苹果酿敬我们自己！

## 关于「神之眼」…
我一直以为我会获得风元素的神之眼，但结果就是如此有趣…或许在巴巴托斯眼里，我并不是需要他投下目光的迷途之人？

## 有什么想要分享…
你有没有想过，让祈礼牧师芭芭拉担任「偶像」，其实是一种很高明的宣传策略？或许当事人并不知情，这也不是艾莉丝女士的初衷，但它的结果整个蒙德城都喜闻乐见。人们喜欢芭芭拉，天天都有理由走入教堂。

## 感兴趣的见闻…
据说风神的子民死后都会化为蒲公英，它们从不甘心停留在自己扎根的土地，每当风起之时，便纷纷奔向天空。即便不能远行，也要把自己酿成最烈的酒，用醉意给无趣的人带来大胆的改变。啊，愿风神保佑，让我死后化为蒲公英。

## 关于温迪…
温迪，我亲爱的朋友。需要请示风神的旨意时，他会主动为我解惑；而一旦遇到他不方便亲自出手的时候，我会出面摆平。嗯…总的来说，我们保持着一种非常良性的合作关系呢。

## 关于琴…
在西风骑士团，我最熟悉的人或许就是琴团长，大概是因为我和她都经常出现在需要处理麻烦的场合？不过，我们解决问题的思路大不一样，我从不吝于和她分享好点子，而她也一直坚持她的做法。

## 关于芭芭拉…
芭芭拉是我的同事，也是我的朋友。每当我需要帮助时，她总是愿意施以援手。作为回报，我会尽量找出更多可以让她帮忙的事，然后继续邀请她帮忙。嗯？哪里奇怪？你知道的，芭芭拉总能在帮助别人的过程中收获快乐，她快乐，我们也都为她感到开心呀？

## 关于罗莎莉亚…
我和罗莎莉亚算是知根知底的好朋友，也早就习惯了她平时不在教堂。不过刚认识的时候，她非常不愿意与我分享她的秘密。后来我找到了一种总是能抓到她的办法，她才和我进行了互利的交易。

## 关于凯亚…
凯亚是我最要好的酒友，能偶尔为温迪提供酒馆包月畅饮服务，还要多亏他从中斡旋。不过，他也没少用这个理由鼓励我请客。好吧好吧，谁让我是深受大家信赖的巴巴托斯传道者呢。以风神的名义，让我们干杯吧！

## 关于迪卢克…
迪卢克是一位非常特别的酒馆老板，唯有他能够识破凯亚给我的话术，拒绝我的砍价。除此以外，我对这位前任骑兵队长的了解，也不比档案室记载的多多少呢。这么说来，你对他肯定了解更多吧？怎样，有兴趣去「天使的馈赠」一起聊聊么？

## 关于可莉…
可莉呀~有一次被她撞着我用水史莱姆练习水压剑，她可开心了，说又掌握了一种让蹦蹦炸弹蹦得更高的办法。我也可开心了，记得那几天都陪她玩到很晚，试着把史莱姆和蹦蹦们送到更高的地方——直到我们把城门顶上的砖墙炸塌，被守门的劳伦斯老哥告发，从那以后琴团长就严禁我用水压剑配合蹦蹦炸弹了。呜呜。

## 想要了解塔利雅·其一
比起呆在教堂里，我更喜欢去人群聚集的地方，人越多越好。作为教会的助祭，聆听信众的烦恼既是我的职责，也是我的爱好。但是，并非所有人都有向他人倾诉的勇气，所以我必须主动出击。长椅上的那位姑娘为什么要叹气呢？墙边的大叔又为何要眉头紧锁？人与人之间的种种，一直吸引着我啊。

## 想要了解塔利雅·其二
对于我来说，帮别人处理麻烦更多是兴趣使然。很多人讨厌处理麻烦，那是因为他们没有发现其中的乐趣。想象一下，一对年轻人彼此倾慕，却因为不了解对方的想法而羞于表达心意，为此苦恼许久。你稍加安排，于是某次聆听唱诗班表演时，他们意外地发现对方就坐在身边，偷偷看向对方时视线相交，脸上浮起了红晕…欣赏这样有趣的瞬间，就是我担任助祭的动力之一啊。

## 想要了解塔利雅·其三
你是不是很好奇我如何获得风神的偏爱？其实也不难，只要足够了解蒙德城的酒馆，并按时邀请一位特别的客人喝酒就行。哈哈，不要这么惊讶，我确实和你一样知晓风神的秘密，并从未向他人透露过。是伟大的巴巴托斯说服了我，保留秘密才是更有趣的选择。

## 想要了解塔利雅·其四
我很喜欢助祭这个身份，但我也必须承认身为助祭还是有烦恼的，那就是如何传达神谕。人们面临重大的问题时，巴巴托斯给出的许多指示其实相当直观、简洁。但是为了让人们心悦诚服，更迅速地采取行动，我必须让这种指示更具有「神圣感」。「归风带来了高天的甘露，风神的子民啊，可曾在土地上播撒辛劳，静候恩泽？」其实就是「抓紧播种，马上下雨」的意思，但是前者明显比后者更像是「神圣的谕示」，不是吗？所以，每次请示之后，我都要花费不少心思才发言呢。

## 想要了解塔利雅·其五
偷偷告诉你，我一直想离开蒙德城，前往风也吹不到的地方，再卷进各种各样的麻烦里…就像你那样。可是，只要迷茫的人们还需要寻求风神的指引，我就无法忍心脱身吧？嗯…不如多寻找些生活中的「乐趣」作为装点吧！比如风中的音符，佳酿里的气泡…你身上的新故事。

## 塔利雅的爱好…
请求神明赐予我足够精彩的偶遇，哪怕它本身是麻烦也行。

## 塔利雅的烦恼…
人生中的绝大部分时间，都只能重复波澜不惊的日常，唉…

## 喜欢的食物…
嗯…你听说过变态辣吗？味觉的顶点，不外乎如此吧。

## 讨厌的食物…
面包，白粥…没有味道的果腹之物，跟树皮又有什么区别？树皮还有木香呢…

## 收到赠礼·其一
感谢你的馈赠，愿风神庇佑你！品味这种料理，最好能配上新酿的蒲公英酒——要不我请客？

## 收到赠礼·其二
感谢你的馈赠，我会在晨祷的时候为你祈福。

## 收到赠礼·其三
不好意思，很久之前我收到过来自风神的谕示。身为西风教会的助祭，我被禁止食用这种料理。

## 生日…
#愿沃土赐我以丰登的五谷，酿制迎客的美酒。愿归风赐我以初绽的花瓣，装点此刻的相聚。愿我等的神明赐福友人的诞辰，为{M#他}{F#她}降下庇佑…嗯，该吹蜡烛了吧？

## 突破的感受·起
我的虔诚得到了回馈，但我仍会继续祷告，因为神明依旧注视着我们。

## 突破的感受·承
纯净的风拂过人群后，就带上了各种各样的气息。小孩子的懵懂，中年人的慨叹，都藏在这风中。你品味到了吗？这风中的气息。

## 突破的感受·转
迈出脚步，踏上你必行的路吧。门外的铃声便是神明的谕示，正在唤你动身。

## 突破的感受·合
祷告完毕，听凭风引。

## 元素战技·其一
好玩的来了。

## 元素战技·其二
再热闹些！

## 元素战技·其三
水~压~剑！

## 元素爆发·其一
愿神明庇佑你！

## 元素爆发·其二
风神启示！

## 元素爆发·其三
西风，加护我身！

## 打开风之翼·其一
感谢风神。

## 打开风之翼·其二
没掉下去就好。

## 打开宝箱·其一
神谕指示你收下这份财物，这是为了防止后来人为此陷入纷争。

## 打开宝箱·其二
刚刚有微风吹过，这是来自巴巴托斯的馈赠啊！

## 打开宝箱·其三
要不把空箱子盖好，留在这里？

## 生命值低·其一
我还得出席明天的晨祷呢…

## 生命值低·其二
治疗人员在哪里？

## 生命值低·其三
哎呀，不该卷进来的…

## 同伴生命值低·其一
看来战斗相当激烈啊。

## 同伴生命值低·其二
要不让我跟对面聊一下，先停战？

## 倒下·其一
巴巴托斯…

## 倒下·其二
闹得…太大了…

## 倒下·其三
晨祷，可以不去了…

## 普通受击·其一
麻烦来了？

## 重受击·其一
稍等一下…

## 重受击·其二
神谕没提到啊…

## 加入队伍·其一
凑个热闹！

## 加入队伍·其二
应神谕而来。

## 加入队伍·其三
开始祷告吧！