# 迪希雅 Voicelines

## 初次见面…
我叫迪希雅，就是你想要雇佣的那位佣兵。你有什么委托？打架？护送？无论是什么事，只要开口就行。

## 闲聊·佣兵
你问佣兵的工作原则？嗯…很简单，谁出的钱多，就给谁办事。

## 闲聊·沙漠
沙漠是个难相处的对手，但至少它足够光明磊落，把所有艰险挑战都放在台面上给你看。

## 闲聊·我们的人
我们的人已经习惯了沙漠…但我还是希望他们在某天能够告别风沙，在某处绿洲更愉快地生活。

## 下雨的时候…
听佣兵团里的老人说，沙漠里偶尔也会下雨，而且雨势比这猛烈得多。

## 打雷的时候…
这雷鸣声可够大的…可以掩盖住很多声音。

## 下雪的时候…
呼…这里简直比夜晚的沙漠还冷。

## 阳光很好…
天气很好，要是我手里的活也能轻松点就好喽。

## 刮大风了…
起风了，我们去下风口扎营比较安全。

## 在沙漠的时候…
跟紧我，不要乱走，沙漠可不会对任何人留情。

## 早上好…
你看起来精神不错，那我们等会就拔营出发吧。

## 中午好…
已经中午了…等我找到合适的位置，就可以搭灶做饭了。

## 晚上好…
这么晚了你还在工作？真是比我们佣兵都辛苦啊。

## 晚安…
时间不早了，今夜的值守就交给我，你快去休息吧。

## 关于迪希雅自己·镀金旅团
镀金旅团只是一个「头衔」，任何须弥的佣兵都可以自称为「镀金旅团」的一员。有些佣兵就用这头衔来唬骗外地人。哼，拜这帮人所赐，现在「镀金旅团」的名号已经越来越招人厌了。

## 关于迪希雅自己·老爹
库塞拉…他是个吊儿郎当，喜欢装模作样的佣兵。是他从沙漠里救了我，又用尽全力，将他一切能够给予我的东西，都给了我。
但正是因为他，我才能成长为现在的我。

## 关于我们·伟大事迹
你最近可是大显身手啊，我所在的佣兵团里都有不少人一直在讲你的事迹，甚至还有几个人来问我，能不能向你引见一下他们。

## 关于我们·战友
朋友？嗯…我们一起经历了那么多事，共同闯过了那么多场战斗，用「朋友」来形容我们之间的关系，总感觉有点轻飘飘的。
我想想…不如，用「战友」吧，这种感情只能从并肩的战斗中锤炼而出，是最不可动摇的东西。

## 关于「神之眼」…
「神之眼」给我带来了什么？嗯…老实说，比起战斗时的便利，这枚「神之眼」更大的作用，是让更多的佣兵慕名而来加入「炽光猎兽」。

## 有什么想要分享…
你知道枣椰吗？我小时候最喜欢吃这种果子。但老爹完全不知道拆枣椰的方法，就拿着刀胡乱地戳来戳去，把里面的果肉都弄得乱七八糟，完全没办法下口吃。最后只能把果肉都刮下来，混在牛奶里，勉强给我当做粥来吃。
我有时候也会怀念这种粥的味道，还有那个拆枣椰都能拆得手忙脚乱的老爹。

## 感兴趣的见闻…
在一些人眼里，啃食残骸的赤鹫是带来死亡与灾厄的生物。但在我看来，这些翱翔在沙海之上的鹫鸟，有着最热烈的生命力。
不知道当它们从天空往下俯瞰时，大赤沙海会是一个什么模样。

## 关于提纳里…
哈哈哈，你别说，我还真的差点和这位巡林官做成过一笔生意。之前我经人介绍，要做他进沙漠考察时的向导。不过后来不知道为什么这单生意取消了，我记得…好像是这位巡林官实在耐不住热，还是其他什么原因来着。

## 关于小吉祥草王…
哼，我之前还以为，教令院里顶多是有一群自私自利的鬣狗在蝇营狗苟，结果…居然还有这么几匹喂不熟的白眼狼在作乱。依我看，那位小吉祥草王真是慈悲得有些过头了，对付这种劣兽，最好是连骨头都锤碎掉！就这么放他们去林子里歇着，真是太便宜他们了。

## 关于坎蒂丝…
你说坎蒂丝啊，她什么都好，就是性子犟得和驮兽一样。我和她说了好多次，别老是绷着弦，偶尔也要给自己放个假，比如去须弥城里逛逛，买点漂亮衣服首饰…但她总是说不放心村子，拒绝了我好多次。唉，实在不行，下次我帮她守村子，然后再拜托团里的妹子们带她进城玩玩好了。

## 关于艾尔海森…
他曾经邀请我过去教令院任职，但我过不惯那种死水一潭般的生活，就拒绝了。不过这位书记官说话时那种七拐八绕，又夹枪带棒的腔调，倒是很符合我对教令院学者的印象…

## 关于赛诺…
那位「大风纪官」？是个雷厉风行的狠角色，处理某些事情的方法，也挺对我胃口的。

## 关于妮露…
解决了那件事之后，妮露也能更加自由地跳舞了吧。哦她上次还说，要把自己用的香粉捎一份给我，但我经常在外面奔波，就只能让她先送去坎蒂丝那里。唔…我也该找个时间过去看看了。

## 关于多莉…
那个商人啊。据说她那里什么都有得卖，只是价钱贵了点？哈哈，那我还挺希望和她见几面的，毕竟…有些佣兵需要的东西，在市场上真是拿钱都买不到啊。

## 关于莱依拉…
那个成天迷迷糊糊的小丫头啊，我有印象。之前我在沙漠边缘的一个绿洲碰见过她，她好像是跟着教令院的什么队伍来观察星象，不过我也没有太留意。啥？坎蒂丝…星空的使者…这都什么乱七八糟的？这丫头不会还没睡醒吧。

## 关于赛索斯…
我也是最近才知道他来自缄默之殿。哎呀，不好意思，我对缄默之殿这类神秘组织了解很少嘛。以前倒是在沙漠里见过他几回，他很好沟通，我的佣兵兄弟在沙漠遇到麻烦，他还把饮用水分给他们过。是个不错的人。

## 想要了解迪希雅·其一
我自小就在佣兵团里生活，玩具是木刀木剑，认识的人要么是佣兵，要么准备做佣兵，就连吃饭的木碗都是团里的人拿刀削出来的木碗。在这种环境下长大，要是我不做佣兵反而有点奇怪，对吧？

## 想要了解迪希雅·其二
我是哪里人？这我可不知道，我从来都没想过这方面的问题。但硬要说的话，我一直生活在沙漠里，应该算是「沙漠这边」的人吧。

## 想要了解迪希雅·其三
佣兵的工作可不容易，先不说接受的委托难度如何，更让人头疼的是完成委托后如何让客户迅速地结清钱款。教令院结钱最爽快，冒险家协会其次，结钱最不爽快的是那些做货物贸易的商人，他们总是说自己的资金正在周转，暂时拿不出多少现钱，让我再等等。
嘁，拿不出钱，那他们车上那么多货是怎么来的？

## 想要了解迪希雅·其四
在之前那件事过后，教令院对于我们的态度也有了改变，据说还推出了一大堆帮助沙漠子民的条款。呃，那一大堆文件我是看不懂了，我只希望「防沙壁」从今往后只隔绝风沙，不要再阻断希望。

## 想要了解迪希雅·其五
大部分佣兵的抱负就是扬名立万，他们不断地接受高难度的委托，赚取财富和名声。有的人幸运地活下来，成为了传奇，有些人就在沙漠里默默无闻的消失。
但我可没有那么「远大」的抱负，我只想要保护周围的人，让他们能安心地生活，这就足够了。要是能再赚点钱，那就更好了，哈哈。

## 迪希雅的爱好…
我有空的时候，最喜欢打理我的「妆匣」。里面的香粉和粉刷可都是我花大价钱收来的，你瞧瞧这粉质，多细腻啊！不管是流了汗，还是淋了雨，妆都不会花。哼哼，真是一分钱一分货。

## 迪希雅的烦恼…
又有几笔委托的钱款没结清，还有几个兄弟执行委托的时候闯了祸…唉，我明明不是团里的一把手，为什么还要操心这种事？

## 喜欢的食物…
那当然是「枣椰蜜糖」了，既容易携带，味道又好。

## 讨厌的食物…
可别让我吃那种味道很苦的东西，我可受不了。

## 收到赠礼·其一
这道菜味道真不错！再多吃几口的话，我说不定以后就吃不下那些干粮啦。

## 收到赠礼·其二
唔，如果当做干粮来看的话，味道还是不错的。

## 收到赠礼·其三
至少…至少能填饱肚子，能安全填饱肚子的食物就是好食物！哈哈…

## 生日…
生日快乐！摸摸你的兜，礼物已经放在里面了。怎么做到的？一点佣兵的小把戏而已。先别管这些了，我在兰巴德酒馆已经订了一桌上好的酒席，咱们赶紧过去吧。嗯？放心，我没有让团里的其他人过来，这帮人吵吵嚷嚷的只会起哄，好不容易过个生日，我来陪你就够了，走吧走吧。

## 突破的感受·起
哦？力量真的在成长。

## 突破的感受·承
感觉不错啊，这样挥起剑来也更有力了。

## 突破的感受·转
这种力量…真想立刻去试试手，不然我们俩直接来过几招吧？

## 突破的感受·合
没想到我居然还能有这样的成长，这都多亏了你。接下来有什么委托吗？无论是什么委托，只要你开口，我就会和你同行。

## 元素战技·其一
开打吧！

## 元素战技·其二
不用留情。

## 元素战技·其三
一起上！

## 元素爆发·其一
你撑得住吗？

## 元素爆发·其二
在这，打垮你！

## 元素爆发·其三
把牙咬紧点！

## 打开宝箱·其一
居然还有意外收获…

## 打开宝箱·其二
哈哈哈，这个不错啊。

## 打开宝箱·其三
也许能卖个好价钱。

## 生命值低·其一
哼…有点本事！

## 生命值低·其二
该动真格的了！

## 生命值低·其三
这不是正好？

## 同伴生命值低·其一
稳住！别慌张！

## 同伴生命值低·其二
退后，让我来！

## 倒下·其一
这下…糟了…

## 倒下·其二
真是…大意了…

## 倒下·其三
佣兵的…宿命…

## 普通受击·其一
小花招！

## 重受击·其一
有两下子…

## 加入队伍·其一
你说了算。

## 加入队伍·其二
有什么委托吗？

## 加入队伍·其三
该开始干活了。