# 闲云 Voicelines

## 初次见面…
怎么，第一次看见本仙这般姿态，认不出来了？本仙漫无羁束，快意自在。想去哪里，想陪谁一同旅行，还不是本仙自己说了算。咳咳，鉴于本仙声名在外，人前，你还是唤本仙「闲云」就好。

## 闲聊·机关术
机关术奥妙无穷，并非三言两语能道明。但为什么每次都会把人聊困呢？

## 闲聊·人间
天下承平，万象更新，正是人间好时节啊。

## 闲聊·趣闻
既然无事，不妨来本仙家中坐坐，讲讲最近的趣闻吧。

## 下雨的时候…
如今人间风调雨顺，也就无须本仙呼风唤雨了。

## 打雷的时候…
哎哟，有点吵耳朵…

## 阳光很好…
视野不错，适合登高望远的好天气。哦，本仙不会丢下你一人飞走的。

## 刮大风了…
这风真是舒畅，不如为你贴些仙家符箓，随本仙飞上云霄如何？

## 早上好…
本仙早就醒了，闭着眼是在静心冥想，对修行有益，你也可以试试。

## 中午好…
嗯？看本仙做什么，今天不是轮到你准备午饭了吗？

## 晚上好…
找本仙去逛夜市？呵，那里有什么好逛的。想要什么稀奇玩意，本仙给你做一个就是了。

## 晚安…
本仙还精神着呢…看你倒是眼皮打架，快去休息吧。

## 关于闲云自己·师徒
本仙向来逍遥自在，无拘无束，徒弟们自然也有样学样，一个个的忙得没影，十天半月也没个信…本仙心中并无寂寞之情！嗯…若是出于关心，抽空去看看她们，应该不会添什么麻烦吧？

## 关于闲云自己·烹饪
虽然机关做菜不如人力精巧，但省下做饭的时间，就可以用去研制新的烹饪神机，新的机关又会节省更多时间…呵，如此循环下去，终有一日，本仙可以将世间美味尽收囊中。

## 关于我们·旅伴
为了今后出行便利，本仙特意飞到空中勘测地形，做了这个指路罗盘，怎么样，没见过做事如此周到的旅伴吧？你说你对附近地形很熟悉？呵…人的记忆总会有误差，等你迷路的时候，就会感谢本仙未雨绸缪了。

## 关于我们·牵绊
本仙虽不在意身外之物，亦深谙「牵绊」二字。这二字写起来容易，个中真意却难以言说。就像本仙与那些老家伙们，有时几年才相见一次，见了面也经常吵架斗嘴，但不论彼此身在何处，都不会有漂泊无依之感。你是本仙认可的人，自然也在本仙的朋友之列，不知道你是否和本仙一样珍惜这份「牵绊」呢？

## 关于「神之眼」…
帝君曾言，「神之眼」代表的是一份责任，无论隐于山林还是居于闹市，都不可忘记看护人间之责。从今以后是人的时代，本仙会心怀这份责任继续走下去。

## 有什么想要分享…
这机关鸟是个试作品，本仙想做只大鸟，中间镂空变成座驾，就能和那帮老友一起出去游山玩水了…但是动力和操作问题是个难事，既要能升降，还要能变形，还要兼顾必要的安全措施…哎，若是归终还在，她或许能想出不少异想天开的解决方案吧。

## 感兴趣的见闻…
奥藏山尽敛风华，蕴天地灵气，是适合修行的好地方。当初本仙在山中静思时，常有好奇的生灵前来张望，动辄叽叽喳喳、吵吵闹闹的…倒让人一点也不讨厌。

## 关于甘雨…
本仙问甘雨平时加班都在忙些什么，她说了一堆拗口的词，什么会议纪要、工作总结、年度报告、财务预算…哼，若非她的仙麟血脉，又有本仙传授的养生之法，可应付不来这些繁文缛节…你下次记得替本仙问她，有没有每天喝本仙研制的明目清心茶？

## 关于申鹤…
申鹤说她有一次给万民堂送外卖，为了节省时间，直接踩着屋顶过去，从屋顶跳到人家门口，把顾客吓了一跳，差点要喊千岩军…好在她来去如风，没等顾客喊出口，早已放下外卖消失不见了。申鹤这孩子处理危机的能力真是越来越强，本仙很是欣慰。

## 关于钟离…
帝君听说本仙要在璃月港置办住宅，便跟本仙细数家居装潢与家具购置的注意事项。采光通风、木材定制、瓷器选购、还有花卉摆放…本仙听得头都快大了，在人间居住竟要这般费心吗？

## 关于魈…
降魔大圣比本仙还安静，千百年的聚会，就没几次他愿意出面的。本仙倒是听说你和他交情不错，平时你都跟他聊些什么？要不然，下次你找他的时候，本仙做一份「豆腐布丁」让你带去吧。

## 关于胡桃…
那丫头年纪轻轻，说话稀奇古怪，但看「往生堂」的人却对她毕恭毕敬，连帝君都客气，还给她当那什么「客卿」…听说她对食物的品味也不同寻常，这号奇人，倒让本仙有些兴趣。

## 关于香菱…
本仙闲聊时跟她说起过机关烹饪神机的事，那丫头竟然说，做菜还是得亲自动手才地道…哼，本仙造机关也是亲自动手，怎么就不地道了？本仙可得跟她比比…不过她做的璃月菜肴确实风味极佳…待本仙想想怎么改进机关…

## 关于凝光…
这位「天权星」做起事还算八面玲珑，讲话也滴水不漏。哼，不得不说，璃月港在他们七星的治理下也算欣欣向荣。本仙也在细心观察，研究其中奥秘…咳，此事你知道即可，不要对她讲。

## 关于刻晴…
她逢年过节便会代表七星来拜访本仙，给本仙送来节日贺礼，真是个有心的孩子。看她做事干练，考虑又周全，甘雨与她共事，应该也不用本仙过于操心…

## 关于云堇…
「璃月戏」有不少以仙人传说为蓝本的故事，其中也有以本仙的经历改编的戏曲…本仙当然未曾看过，看别人在台上演自己，难道不会尴尬吗？至于她以申鹤的经历创作的戏，待本仙空闲，倒是可以去品鉴一番。

## 关于瑶瑶…
有一次，瑶瑶把我的眼镜借了过去，戴在了自己的鼻梁上，一个人乐呵呵地笑了半天…孩子啊，总能找到独属于孩子的乐趣。

## 关于嘉明…
嘉明这小伙为人热情，说话有趣，也从来不会夸夸其谈，本仙很是看重。说起最初和他相遇的时候，看到本仙在池边歇脚，他还主动拿出吃食与本仙分享呢。后来他说在他眼里，比起仙人，本仙更像是一位可敬的长辈。呵呵，那本仙自然也该以长辈的身份照顾他喽。

## 想要了解闲云·其一
想要知道本仙的过往？都是些陈年旧事，有什么好说的。倒是你四处游历，想必遇到不少趣事。其他国家的神仙是何样貌？可有哪位像本仙一样喜欢聊天？沏壶好茶，跟本仙细细说来。

## 想要了解闲云·其二
有段时间，璃月盛行寻仙问道之法，也不知道他们如何得知本仙的洞府所在，隔三岔五便有人在奥藏山设坛供奉食物…哼，本仙岂会因凡间美食扰了清修？不过是念在他们一片诚心，才不得已等到旁边没人的时候，略加品…咳，略加回应罢了。

## 想要了解闲云·其三
曾经也有其他人找到本仙的洞府，想要本仙收他们为徒。本仙闭门不见，他们便赖着不走，奥藏山都快成了露营公园…本仙便在洞府外贴了张便条，想要拜师者先想出清心的九十九种烹饪之法，每天做出一种…果然没有人能坚持下来。哼，无论是仙家术法还是机关造诣，都需资质极佳，心性极静之人方能领悟，如果连三个月也坚持不住，也就不必白费力气了。

## 想要了解闲云·其四
机关术虽有诸多神妙用途，但有时不过是本仙消磨时间的游乐产物。有一年璃月大雪，奥藏山积雪很深，本仙见众人终日待在洞府，无所事事，便造了个「追风滑雪神机」。削月那老家伙见本仙和归终、歌尘等人玩得起劲，也要加入，可他出师不利，第一次试滑便脱了轨道，连人带机关砸进了旁边的积雪里。我们铲了半天才将他挖出来…后来本仙特地给他在防护性上加固了不少，便是三岁稚子也能安稳操控，只是速度慢些罢了。

## 想要了解闲云·其五
本仙搬来璃月港之后，看了不少流行读物，其中一些侠义小说颇为有趣。若是将本仙认识的形形色色人物写进去，岂不比那些凭空想象的角色更为精彩？可惜本仙的徒弟们，似乎都不喜欢本仙跟其他人讲她们的故事…那不如就写你跟本仙聊过的旅途趣事如何？

## 闲云的爱好…
闲来无事，坐在山野之间吹吹罡风，总能让人平心静气。

## 闲云的烦恼…
自从本仙搬来璃月港，前来拜访、宴请本仙的新朋旧友一茬接一茬。如此往来，本仙手上的摩拉也未必够用…

## 喜欢的食物…
与好友一起吃饭，无论是何种菜肴，都令人回味无穷。

## 讨厌的食物…
仙人不会被人间俗物阻碍修为，比起食物的种类，本仙更在乎味道…要是你自己尝着都不够可口，就不要拿到本仙面前了。还不如本仙来下厨…

## 收到赠礼·其一
食材用得新鲜，口感也恰到好处。你偷学过本仙的烹饪技巧？

## 收到赠礼·其二
味道倒是其次，能想起请本仙吃饭，心意可嘉。

## 收到赠礼·其三
本仙的机关烹饪神机近来闲置了，可以借你一用。

## 生日…
来，打开这个木匣。这个机关小人是本仙闲暇时所做，你拿去玩吧。你看，只要像这样拍拍手，莲花的花瓣就会打开，彩灯一圈圈亮起，随后奏响的是小辈们最喜欢的生日快乐歌…这样办生日宴时，想必会平添几分热闹吧。祝你过得开心。

## 突破的感受·起
久居家中，偶尔出来活动筋骨倒也不错。

## 突破的感受·承
有些仙法多年不用，一朝拾起难免有些生疏。

## 突破的感受·转
唉，既然你露出这般期待的眼神，本仙也只好再拿出些本事了。

## 突破的感受·合
在世间行走多了便有经验。比起力量多寡，还是与人交往的技巧更为重要。若你有空，我们去找个风景开阔的地方，赏赏景、聊聊天，放慢脚步，好好享受享受生活吧。

## 元素战技·其一
喝！

## 元素战技·其二
御风！

## 元素战技·其三
云散！

## 元素爆发·其一
八风儛翮。

## 元素爆发·其二
仙人来哉！

## 元素爆发·其三
风汇，孤云与归。

## 打开宝箱·其一
能当零件用用。

## 打开宝箱·其二
什么稀奇玩意，让本仙看看。

## 打开宝箱·其三
本仙是不是该研发个…「奇物搜觅神机」？

## 生命值低·其一
大胆！

## 生命值低·其二
身法不错。

## 生命值低·其三
本仙奉陪到底。

## 同伴生命值低·其一
量力而行。

## 同伴生命值低·其二
怎么不叫本仙？

## 倒下·其一
肚子空着…这次不算…

## 倒下·其二
一着不慎…

## 倒下·其三
机关…还未使出…

## 重受击·其一
雕虫小技。

## 重受击·其二
不过如此。

## 加入队伍·其一
机关调试完毕，动身吧。

## 加入队伍·其二
吃食可备好了？

## 加入队伍·其三
本仙日行千里，你可别跟丢了。