# Talk Dialog

艾玛托: 嗯嗯嗯，如果装上尾翼的话，稳定性说不定就能…哦哦，你好你好，荣誉骑士大人！第七小队武器官艾玛托报到！有什么指示吗？
旅行者 (主角): 你在做什么？
艾玛托: 报告！和往常一样，我正在思考新的炸弹构造！以及…按照方妮雅的要求，正在「安安静静地进行推演，不要损伤她的耳朵」！
旅行者 (主角): 呃，炸弹的构造？
艾玛托: 是的！荣誉骑士大人，您应该也见证过火花骑士那优美而华丽的「蹦蹦炸弹」吧？
艾玛托: 本人艾玛托，虽然只是个小小的、不值一提的普通炼金术士，但我依然有一个「梦想」！
艾玛托: 不是钻研出「黄金与水银」化合的「构造」，而是钻研出能够接近「蹦蹦炸弹」二十分之一威力的「构造」！
艾玛托: 所以，我一直在思考全新的设计方案！完美的爆速，猛烈的震波，简洁的工艺，宜人的成本…啊啊，光是想想就让我浑身颤抖…
艾玛托: 啊，抱歉，一不小心又入迷了！总之，如果有什么炸弹…不对，如果有什么我能为您做的事，就请随时告诉我吧，荣誉骑士大人！
旅行者 (主角): 好吧，那我不打扰你了…
艾玛托: 哦哦，好的好的！慢走，荣誉骑士大人！
旅行者 (主角): 推演有什么收获吗？
艾玛托: 向您报告，荣誉骑士大人！我校准了几种炸弹的爆炸范围，并在假想环境中对爆破效果进行了测试！应该…也算是收获吧？
艾玛托: 就像之前说的，如果能将现实中的爆炸数据也上调十倍的话，就能达成最理想的效果了！
艾玛托: 毕竟我这么笨，搞不懂什么复杂的战术嘛。只要用心研究炸弹就好了！
旅行者 (主角): 没事，你继续忙吧。
艾玛托: 哦哦，好的好的！慢走，荣誉骑士大人！