# Talk Dialog

Unknown Role (None): 你在做什么？
布鲁斯: 哟！看你的样子，你是外来的旅行者吧！
布鲁斯: 来来来~来尝尝蒙德最具盛名的蒲公英酒吧！
布鲁斯: 哎？没到喝酒年龄？那…来杯苹果酿也很不错喔！
旅行者: 你怎么在这儿？
布鲁斯: 要说为什么…因为我下班了啊。
布鲁斯: 在工作后小酌一杯的话晚上会睡得好些。
布鲁斯: 唔？反正我工作的时候也是在偷懒？
布鲁斯: 那都是因为…蒙德实在是太平静了嘛。
布鲁斯: 要是我当初去了冒险家协会，生活大概会比现在有趣吧……
旅行者: …为什么会这么想？
布鲁斯: 你想想，如果当上冒险家，就可以自由地在七国探索…
布鲁斯: 还能通过冒险养活自己，那样的生活不是很有趣吗？
旅行者: 听上去确实很不错…
布鲁斯: 对吧！而且我总感觉骑士团的气氛有点太严肃了…
布鲁斯: 相比之下，冒险家协会不但没有那些烦人的条条框框，而且还有很多有趣的家伙！
布鲁斯: 比如菲谢尔，虽然不是完全明白她说的是什么意思，但总感觉好酷啊！
布鲁斯: 要是当初去了冒险家协会，说不定我现在都是她的搭档了…
布鲁斯: 我连称号都想好了，就叫「惩戒之魔王」！怎么样，很帅吧！