# Talk Dialog

方妮雅: 很荣幸再见到你，荣誉骑士。如你所见，骑士团正在试行「兵棋推演」。如果有机会的话，希望你也能参与，协助我们完成测试。
旅行者 (主角): 我记得你是…
方妮雅: 方妮雅。原调查小队信号官，负责试验阿贝多队长主持开发的炼金侦查器械。现任第七小队情报官，同时也是这次推演的提议人。
旅行者 (主角): 啊，我想起来了！你是果酒湖那个…
方妮雅: 是的。在果酒湖畔执行「入侵角鲀歼灭战」的时候，还有在苏定参谋主办的「五方联合推演」上，多谢你的协助，荣誉骑士。
方妮雅: 无论如何，我只是西风骑士团这台「机器」中一枚普通的「齿轮」而已。能被荣誉骑士记住，本身就算是一种荣誉。
旅行者 (主角): 不好意思，我实在是不记得你了…
方妮雅: 没关系。我只是西风骑士团这台「机器」中一枚普通的「齿轮」而已，不值得浪费太多时间记住。
方妮雅: 总之，在果酒湖畔执行「入侵角鲀歼灭战」的时候，还有在苏定参谋主办的「五方联合推演」上，多谢你的协助，荣誉骑士。
旅行者 (主角): 关于推演…
方妮雅: 上次的联合推演结束后，我参考千岩军参谋部的做法，将魔物制成了兵棋，模拟魔物之间的对抗，以探究对抗魔物的最佳策略。
方妮雅: 只不过这一次，我根据远征队传回的情报，在先前的基础上扩展了兵棋的种类，以模拟不同的作战环境。
方妮雅: 如果有机会再次进行联合推演的话，西风骑士团也会向友邻诸国的部队分享这些情报，以提高治安能力。
旅行者 (主角): 看到了无比珍奇的魔物啊…
方妮雅: 嗯，这也是远征队的功劳。如果没有他们带回的情报，我是无法仅凭想象制作出这些棋子的。
方妮雅: 情报收集向来是骑士团的战术学说中最重要的组成部分之一，也是最有效的、避免无谓伤亡的方式之一。
方妮雅: 早在五百年前，当时的大团长艾伦德林就说过…
方妮雅: 抱歉，我跑题了。总之，这些兵棋是基于骑士团收集的情报制作的，应当足以模拟出魔物的真实能力。
方妮雅: 总之，我向代理团长申请了许可。人人都能自由参加这次的兵棋推演，所有参加者都能得到一份谢礼。
方妮雅: 要是你有时间的话，荣誉骑士，我个人也希望你能帮助我们推演。毕竟，整个蒙德应该也没有几个比你更了解这些魔物的人了。
旅行者 (主角): 原来如此，我有空的时候试试看吧。
方妮雅: 多谢。我们已经准备好了棋盘，随时可以开始推演。与上次一样，我很期待能学习你精湛的指挥艺术，荣誉骑士。
旅行者 (主角): 人人都能参加…可以细说一下吗？
方妮雅: 战场是充斥着不确定性的领域。不管事前的侦查工作多么完备，都会有大约四分之三的部分笼罩在无法被风吹散的迷雾中。
方妮雅: 因此，参与推演的人员越多，推演过程就越有可能接近现实中完全无法预测的魔物行为模式。
方妮雅: 毕竟，任何战略学说和推演最终都只能以现实的战术成果为基础。无论是什么样的作战环境，战术成功都是决定胜负的唯一因素。
方妮雅: 这样的推演模式可以更好地暴露出我们在实际作战中可能存在的短板，以备骑士团日后改进。
旅行者 (主角): 听不懂，总之只要下棋就好了吧！
方妮雅: 没错。对推演结果的分析是情报官的职责，荣誉骑士。作为「指挥官」的你无需考虑这些繁冗的细枝末节，请专注于指挥作战。
方妮雅: 之前联合推演的时候，枫丹特巡队的蒂蕾娜小姐提到过一句话，说是「枫丹期盼各人恪尽其责」…
方妮雅: 似乎是很久以前的海军司令留下的名言。真是杰出的人物。我认为这是无比正确的观点，从某种意义上来说，也适用于骑士团。
方妮雅: 从统帅到士兵，只要「机器」中的每一枚「齿轮」都能恪尽职守，完美按照指令运转，蒙德城的安全便也足以得到保障。
方妮雅: 唉，要是艾玛托那家伙也能明白这种简单的道理，我也就不会一天到晚被吵得脑袋发痛了…
方妮雅: 无论如何，我们已经准备好了棋盘，随时可以进行推演。与上次一样，我很期待能从你精湛的指挥艺术中学到一些技巧。
旅行者 (主角): 说起来，你上次好像也提到过短板…
方妮雅: 是的。不愧是荣誉骑士，记忆力令人钦佩。上一次的联合推演直接暴露了我方计划编制的短板，也就是远程交战能力略显羸弱。
方妮雅: 我方的投射单位难以在远距离下有效打击高护甲目标，但若是拉近交战距离，又会丧失利用炼金侦查设备带来的阵位优势。
方妮雅: 为了解决这一点，我专门向代理团长申请，把艾玛托那家伙调来了第七小队，开发小型化的爆破弩箭以及类似的替代品。
方妮雅: 实话说，我对她的进展没什么头绪。只要她不把我的房子炸上天，哪怕她把她自己炸上天我都无所谓。反正后者也不是第一次了。
方妮雅: 从结果上来说，至少她现在不会一天到晚跑去果酒湖鼓捣她那些炸弹了。对我的精神健康还是有一定好处的。虽然还是很吵。
旅行者 (主角): 没想到你会对兵棋游戏感兴趣…
方妮雅: …咳。抱歉，荣誉骑士，我必须纠正你，这不是普通的游戏，而是战术教育。我必须，并且会抱着最大的热情，向骑士团推荐它。
方妮雅: 这…这是为了达到严肃的目的而采取的严肃手段，不能算是「兴趣」。我只不过是一枚「齿轮」，没有什么「兴趣」可言。嗯。
旅行者 (主角): 不打扰了，再见。
方妮雅: 怎么能算是打扰。要是有什么我能帮得上忙的事，或者有什么需要我收集的情报，就随时告诉我，荣誉骑士。