# Talk Group: ActivityGroup - 5173

## Talk

旅行者: 我就不能是打工的人吗？
狗三儿: 什么？来接差事的工人？那你有点不走运…
狗三儿: 能在这间仓库接到的工作，除了看门和货物的保养，主要就是搬货了。
狗三儿: 在码头和仓库之间来回搬货可不轻松，一般来说，白天搬货的单子都给了常年在码头正式工作的弟兄们。
狗三儿: 只有夜晚的差事才会分给有空打零工的人，要是处理不完，再留给其他弟兄。
狗三儿: 但最近来了个又高又壮，脑袋上戴着红色尖角的大兄弟，干活特别勤快。
狗三儿: 那个大兄弟好像根本不会累，一人干了差不多三个人的活，每晚只做三小时的差事，就能赚到不少摩拉。
狗三儿: 他倒也挺通情达理，和我们好好解释了一番，说是最近急着用钱，只会这样干几天，不会长期抢别人的单子。
狗三儿: 所以你最近深夜来做工，也接不到什么活了。

## Talk

「且听下次复盘」: 朋友，你也要参加荒泷帮主的「甲光烈烈斗虫大修行」？
旅行者: 来场斗虫吧！
「且听下次复盘」: 如此甚好！之前的较量那叫一个精彩，我正打算仔细复盘！就劳烦你顺着荒泷帮主的思路再和我斗上一局了！
旅行者: 关于斗虫的门道…
「且听下次复盘」: 不错，这个话题，可以仔细扯掰扯掰！
「且听下次复盘」: 璃月也有不少斗虫的游戏，相比这鬼兜虫，各有重点和特色。
「且听下次复盘」: 比如争一个灵巧，或是谁的虫叫声更高昂。
「且听下次复盘」: 每种斗虫都暗藏玄机，稍稍添上几笔墨，改编成故事，指定能给各位老主顾好好说上几回！
旅行者: 告辞！
「且听下次复盘」: 那就下回再见了！

## Talk

「恐怖猫爪草」: 你们还要和畅畅玩游戏吗？
旅行者: 那就开打吧！
「恐怖猫爪草」: 好哦！我要和你好好学一学，那个…白什么小什么瓜的打法！
旅行者: 关于你的称号…
「恐怖猫爪草」: 啊？你是说「恐怖猫爪草」吗？
「恐怖猫爪草」: 只是因为爸爸以前给畅畅带回来过一种盆栽，每天晚上，畅畅把它放在窗边，结果第二天一早，它就跑到屋顶上去了。
「恐怖猫爪草」: 有人说，半夜看见过畅畅的盆栽，就像猫猫一样爬上了墙…
「恐怖猫爪草」: 后来才知道，原来，城里有只猫猫很喜欢那种盆栽，把它叼走了。
「恐怖猫爪草」: 不知为什么，这件事传到别人嘴里，就变成了「畅畅把盆栽养成了猫」。
「恐怖猫爪草」: 畅畅倒是无所谓，不过那个…「花椒鱼酱」…听说了这件事，觉得畅畅的外号很威风，还找畅畅来玩这个游戏…
「恐怖猫爪草」: 畅畅玩得开心，还想继续玩！
旅行者: 再见！
「恐怖猫爪草」: 嗯，那就再见了！

## Talk

「装备碾压型选手」: #啊呀，旅行者，还想再和我玩一局斗虫吗？
旅行者: 开玩开玩！
「装备碾压型选手」: 嘿！说不定这次，我能找到新的诀窍，打你个措手不及哦！
旅行者: 烟绯最近忙吗？
「装备碾压型选手」: 没事没事，我还好啦！
「装备碾压型选手」: 就算是律法专家，也不是每天都要帮人处理诉讼的嘛。
「装备碾压型选手」: 正好，趁着师妹和师弟们聚会的空档，我直接把年假全都用掉！
「装备碾压型选手」: 吃个爽快，睡个痛快，玩得开心，才能以最饱满的精神回到之后的工作中去。
「装备碾压型选手」: 这样才算是快乐生活！
旅行者: 回见了，烟绯！
「装备碾压型选手」: 好呀，有空的时候，可以再来教我玩玩这个游戏哦！

## Talk

「花里胡哨不如一刀」: 是你啊，要再和我切磋一局吗？
旅行者: 那就来斗虫吧！
「花里胡哨不如一刀」: 很好，请赐教。
旅行者: 会长居然也喜欢斗虫？
「花里胡哨不如一刀」: 谈不上喜欢，只是觉得许多活动都有值得学习的内容，试试看总不亏。
「花里胡哨不如一刀」: 通常而言，各种高难度的委托里，也会有许多战斗以外的需求。
「花里胡哨不如一刀」: 比如解开机关的谜题，或是遵循线索寻找特定的物品…
「花里胡哨不如一刀」: 说不定哪天，就会碰见需要指挥其他生物达成某种目标的委托。
「花里胡哨不如一刀」: 凭你的实力和见闻，应该深有体会吧？
旅行者: 先不打扰了…
「花里胡哨不如一刀」: 嗯，去吧。

## Talk

「超级强者的随行厨神」: #哟，旅行者！要再和锅巴玩一局吗？锅巴似乎还想再试试「花羽叶月神机」的本领！
「天崩石裂超级强者」: ♪~
旅行者: 那我就扮一回一斗！
「超级强者的随行厨神」: 好耶！再来一次斗虫大较量！
「天崩石裂超级强者」: ♪！
旅行者: 「万民堂」重新开业的准备如何了？
「超级强者的随行厨神」: 店里已经不那么忙啦，所以我和锅巴才能一直在这里玩斗虫，谢谢关心！
「超级强者的随行厨神」: 食材都补充得差不多了，再过几天应该就能照常营业！
「超级强者的随行厨神」: 如果你和派蒙还没吃够，那欢迎随时再来！
「天崩石裂超级强者」: ♪~
旅行者: 先走了，下次再来！
「超级强者的随行厨神」: 没问题，下回再见咯！
「天崩石裂超级强者」: ♪！

## Talk

「花角玉将」: 「鬼王的左膀右臂」殿下，有什么我能帮你们的事吗？
旅行者: 给我也整一只鬼兜虫！
「花角玉将」: 好！完全不在话下！
「花角玉将」: 不过，斗虫强者和鬼兜虫之间的相性，还需要很长的时间来观察…
「花角玉将」: 凭借之前和您斗虫的经历，我大概能推测出最符合您斗虫风格的鬼兜虫。当然，对我而言也是一个重大的考验。
「花角玉将」: 我得好好想想了，要去什么样的地点，才能抓到那种鬼兜虫…
「花角玉将」: 就要麻烦您耐心等待了，希望下次见面时，我能给你一份完美的答卷！
旅行者: 关于送礼的事…
「花角玉将」: 啊呀，你是说我们要给那位大师的礼物吗？
「花角玉将」: 说实话，我一时还没有很好的点子…
「花角玉将」: 那位大师能制作出无比精妙的「花羽叶月神机」，或许，买些精密的机械加工设备，好好包装在礼盒中，能让那位大师满意…
「花角玉将」: 不过我手里只剩两百万摩拉了，怕是很难买到最顶尖的装置，入不了那位大师的法眼。
「花角玉将」: 而且我也不知道要在璃月待多久，自己吃住也要花费摩拉，得想想办法扩充行动资金了…
旅行者: 两百万好像也不少吧…
「花角玉将」: 小部分是我平常节省伙食费攒下来的，大部分是我祖父给我的。
「花角玉将」: 我的祖父以前是很厉害的冒险家，每次带着他的鬼兜虫出远门，都会被好运眷顾，找到一大笔财宝。
「花角玉将」: 所以他非常支持我的斗虫事业，每隔一段时间，都会给我一笔存款，我也没有乱花，总有一天要把这笔钱花在最重要的地方！
「花角玉将」: 之前，我看荒泷派的经济情况实在不好，提出要支援鬼王一笔资金，鬼王每次都拒绝了，还说…
「花角玉将」: 「哪有让盟友出钱的道理！本大爷和荒泷派可是有骨气的！」
「花角玉将」: 我尊重鬼王的气节，所以，买到了送给那位大师的礼物后，我也会向鬼王报销的…不管需要几百万摩拉！
旅行者: 这些钱都是你自己的？
旅行者: 回见了，玉将！
「花角玉将」: 好啊，您先忙，「鬼王的左膀右臂」殿下！

## Talk

「花角玉将」: 「鬼王的左膀右臂」殿下，要和我来一场斗虫推演吗？
旅行者: 挑战「热身关卡」！
旅行者: 挑战「关卡一」！
旅行者: 挑战「关卡二」！
旅行者: 挑战「关卡三」！
旅行者: 挑战「关卡四」！
旅行者: 挑战「最终关卡」！
旅行者: 下次再说了，再见！