# Talk Activity Group: 2020

## Talk

迪希雅: #噢！旅行者，很高兴见到你。
旅行者: 这个时间，迪希雅居然在这里？
迪希雅: 哈哈哈，赛诺要出远门，委托我来这里帮他的下属一起处理些工作。算是代班吧。
迪希雅: 如今的教令院氛围好了不少，偶尔在这里停留也不错呢。
迪希雅: 你应该也有不少事要忙吧？加油。

## Talk

坎蒂丝: 塞塔蕾小姐，吃点零食休息一下吧。
坎蒂丝: 塞塔蕾小姐？
塞塔蕾: 啊，谢谢你！抱歉，我刚刚太投入了，没听到你的声音…
坎蒂丝: 没关系哦。能做自己感兴趣的工作是好事。
塞塔蕾: 真是不好意思，还麻烦你这样陪着我。
坎蒂丝: 拉赫曼先生最近有旅团的事要忙，换我来当你的保镖应该也不错吧？
坎蒂丝: 而且，我也是第一次当保镖。嗯，就当是体验一下迪希雅的职业了。
塞塔蕾: 之前我跟赛诺大人提过，我还是有能力独自处理这些工作的，他完全可以去忙自己的事情…
塞塔蕾: 他却说，像我这样愿意投身沙漠的教育工作者非常难得，必须有人陪同才能在这一带行事…太谨慎了。
坎蒂丝: 这正是大风纪官的可靠之处啊。我和他想法一致，所以我会守护你。
坎蒂丝: 只要你停留在阿如村，我们就会将你视作同伴。不要有负担，享受在这里的时光吧。

## Talk

柯莱: 你们看到了吗？刚刚飞过去了一只翅膀好大的鸟！
柯莱: 要是提纳里师父在的话，肯定看一眼就能说出它的学名、分类，还有习性…
柯莱: 但我就只会说…不是在须弥见得到的品种…
优菈: 哦？那须弥有哪些飞禽呢？
柯莱: 暝彩鸟！它的色泽特别绚丽噢！胸前的羽毛像成熟的日落果，翅膀的边缘又像薄荷的嫩叶。
柯莱: 它们不太怕生，在我常去的树洞…大树旁！有一只暝彩鸟总爱盯着我看，像能听懂我说话的意思。
柯莱: 我还捡到过一枚飞羽，拿在手里摸过…
优菈: 你这不是观察得很细致嘛，也热爱生活。把唉声叹气的力气用在这些地方多好。
安柏: 哎呀！优菈她的说话方式有时有点别扭…柯莱你听前一半就好！
柯莱: 没事，我知道优菈的意思，她说得也没错啦。
柯莱: 你们想吃鱼吗？我看那边有好多。
安柏: 干脆比赛捞鱼吧？我不会输哦！
优菈: 真是的，说好看风景，怎么又要比赛…倒是也等我一下！

## Talk

赛诺: 这就是风龙废墟…
赛诺: …风魔龙，会出现在天空哪一角呢。
米卡: 欸？请问…
赛诺: 谁？
米卡: 呃啊！对不起对不起，我不是故意打扰你的！
赛诺: …不好意思，习惯使然。你是蒙德本地人吧？我叫赛诺，是来蒙德观光的，应该说是我打扰你了。
米卡: 请问，你是在找什么东西吗？
赛诺: 我在等风魔龙。
米卡: 甚至在这里架起了留影机…
赛诺: 嗯。我想把风魔龙的英姿拍下来，拿给别人做绘画参考。
米卡: 原来是这样…我也帮着一起看看吧，听说风魔龙出没是有规律的。
赛诺: 它一般多久出现一次？
米卡: 啊，我应该查一下资料再告诉你！稍等，我看看笔记…
赛诺: ……
米卡: ……
米卡: 赛诺先生，你就这样一直仰着头吗？
赛诺: 没关系，我很强，我的脖子可以支撑住。
米卡: 不不不，还是…还是坐下吧…我带了毯子，可以借给你！
赛诺: 没问题的。
米卡: 那…呃…
米卡: …奇怪，为什么我也跟着仰头看起来了…

## Talk

提纳里: 我听说塞西莉亚花只生长在偏僻而孤高的地方，若非有心，平日里很难见到。
提纳里: 虽说制作成标本，可以将它长期保留下来，但这份鲜活的美丽还是带不回去，有点可惜。
阿贝多: 要我试着拜托砂糖，帮你研究出土壤适应性更强的塞西莉亚花吗？
阿贝多: 名字可能是「四倍不靠风塞西莉亚花」，或者「伍式塞西莉亚花改陆零壹号须弥生长特制版」。
提纳里: …刚才那个是笑话吗？
阿贝多: 很遗憾，是认真的。
提纳里: 那我倒是挺期待的…二选一的结果。
阿贝多: 说回此前的话题。如果你想引入嘟嘟莲成分制作解药，我的建议是…

## Talk

唐娜: 不知道这次的风花节，会由谁来向巴巴托斯大人献上风之花呢？
唐娜: 真羡慕啊，要是…要是我也能代表大家献花就好了…
唐娜: （如果是我来献花的话，我要选哪种花比较好呢？好纠结…）
唐娜: （换个思路，如果…如果要我选一种最适合送给迪卢克大人的花…）
唐娜: （啊不行不行，这下满脑子都是迪卢克大人了…）

## Talk

劳伦斯: 欢迎来到蒙德城，可别错过了这次的风花节啊！
劳伦斯: 风花节起源于很久很久以前的旧蒙德，随着风之花的传说延续至今。
劳伦斯: 到了现在，大部分蒙德人都认为风花节是属于恋人的节日，大家会尽最大的心意来表达爱。
劳伦斯: 当然也有些更传统的蒙德人，觉得风花节的核心主题是纪念旧蒙德的解放。比起庆祝爱情，这个节日更应该缅怀过去。
劳伦斯: 我觉得两种说法都没有错，大家选择自己喜欢的过法就好了。
劳伦斯: 希望大家都能在节日中获得属于自己的快乐，你也一样！祝你风花节愉快！

## Talk

塞琉斯: 哟，旅行者！如你所见，又是一年风花节！
塞琉斯: 每次过节时，都有不少结伴去野外冒险的年轻人。
塞琉斯: 怎么说呢，我算是老前辈了，一眼就能看穿这些小年轻们的心思。
塞琉斯: 虽然在我心里，风花节的冒险应该代表着烈风高塔时代的史诗和英雄反抗的传奇精神还在延续。
塞琉斯: 但是…哎，也不能要求年轻人的想法都和我一样对吧，哈哈哈！
塞琉斯: 如果借着节日的风头，能让更多的年轻人感受到冒险的魅力，那也算是值了！

## Talk

艾伯特: …欸，你说，送什么样的礼物才最能让对方感动呢？
艾伯特: 风之花吗…感觉芭芭拉大人已经见得多了，没什么新意。
艾伯特: 信件吗…想必芭芭拉大人平常也会收到，粉丝们的心声也都大同小异。
艾伯特: 如果想更特别一点、更引人注目一点的话…
艾伯特: 欸，你说要注意不给芭芭拉大人添麻烦吗？啊，对对，你提醒得很对，这一点是很重要的。
艾伯特: 芭芭拉大人平时也有很重要的工作，我们粉丝团的一切行为，都要建立在不打扰到芭芭拉大人的基础上！

## Talk

葛罗丽: 嗯？这个声音是…旅行者吗？
葛罗丽: 现在正好是风花节庆典，如果有时间的话请到四处逛逛吧，一定能看到一个不一样的蒙德城。
葛罗丽: 不过，最好还是能和重要的人一起度过，这样会更有气氛…
葛罗丽: 风花节是一个温馨的节日，如果可以的话，真希望能和我的恋人古德温一起度过…
葛罗丽: 也不知道他现在怎么样了…愿千风护佑古德温。

## Talk

好奇的帕琪: 旧蒙德的风之花到底会是哪种花呢？
好奇的帕琪: 现代的蒙德人啊，对风之花的观点各执一词，说什么的都有，但又都缺乏求证精神。
好奇的帕琪: 可能是因为节日的氛围太过悠闲，就连路过的那些成双成对的冒险家，心思似乎也不在真正的冒险上。
好奇的帕琪: 哼，我可和他们不一样。真正的学者，就应当执着于对谜底的探索，不被其他因素干扰！
好奇的帕琪: 说起来，杜兰先生总劝我去誓言岬调查，可那里又没什么遗迹之类的，真是奇怪…

## Talk

巴顿: 「天使的馈赠」，约会聊天的好去处！
巴顿: 不需要跋涉到摘星崖，也不用攀上高高的誓言岬，只需要走进酒馆，点上两杯，就可以和同伴畅饮畅谈！
巴顿: 苹果酒、樱桃酒…还有人间美味蒲公英酒，只要你能想到，「天使的馈赠」就都能提供。
巴顿: 毕竟这可是迪卢克老爷名下的产业，酒水都由晨曦酒庄直接供应。
巴顿: 怎么样，要不要进来坐坐？

## Talk

霍夫曼: 您好，西风骑士团乐意为您效劳。
霍夫曼: 风神保佑，在风花节这个浪漫的节日，祝您和您的伙伴都能度过一段愉快的时光。

## Talk

宁禄: 你好，找我有什么事？
宁禄: 如果不是急事的话，还请恕我暂时不能奉陪。
宁禄: 毕竟我可是偷偷溜出来的，想给我的妻子买件节日礼物。
宁禄: …也顺便买点酒。哎，蒙德人怎么可能不喝酒嘛，更何况是过节呢。
宁禄: 至于要买什么礼物…就在买酒的路上慢慢想吧！

## Talk

优律: 你好呀，你也是来买东西的吗？…欸，不是吗？
优律: 唉，真羡慕像你这样能忍住购买欲的人啊…
优律: 尤其是节日期间，到处都是特价和折扣的宣传，即便是酒，都让人看了心动…
优律: 唉不行不行，我要忍住，就算买回家去，也只是便宜了我那酒鬼丈夫罢了！

## Talk

萨义德: 呃，是我的错觉吗，似乎在蒙德见到了大风纪官的身影…
萨义德: …应该是看错了吧。公务繁忙的大风纪官，怎么会有空来蒙德闲逛呢！
萨义德: 一定是因为最近看书太多，过去在教令院搞研究时的紧张回忆又涌上心头了…

## Talk

布洛克: 哦，又一个被肉香吸引来的人呢，哼哼。
布洛克: 最近不是过节了吗，就连这个小镇上来往的人都变多了，甚至还有外国人出现。
布洛克: 本以为他是来问路的，结果竟然是问我会不会用慕风蘑菇做菜。
布洛克: 慕风蘑菇吗…倒也不是不行，但顶多也就是肉的陪衬罢了。

## Talk

艾迪丝博士: 嗯？这个时候没有留在城里享受节日，却来野外冒险…
艾迪丝博士: 难道，你也在探索风之花的可能性？
艾迪丝博士: 据我所知，风之花可能最初是人民之间互相联络，共约反抗的暗语…
艾迪丝博士: 但随着时代的变迁，大家对风之花的寄托也在变化。
艾迪丝博士: 在自由和平的今日，除了蒙德人以外，会有更多不同国家的人来为风花节带来新的意义吧。
艾迪丝博士: 那么，风之花的含义也将产生各种各样的可能性。

## Talk

玛乔丽: 「世界上不存在的花」…难道，指的是真正的风之花吗？
玛乔丽: …哎呀，抱歉，光顾着思考问题了。
玛乔丽: 是这样的，有个很可爱的孩子在我这买走了一本童话书，书里有张字条上写了些奇怪的谜语。
玛乔丽: 不过也可能只是别人随手留下的东西吧，不用特别在意。

## Talk

贝雅特丽奇: 哎呀，我说的是真的啦，誓言岬那边真的有心形的日落果…
昆恩: 贝雅，一定是你看错了，日落果是不可能长成那样的，这不符合自然规律。
昆恩: 而且，即便真的有那样的日落果，味道也一定不如我卖的这种。
贝雅特丽奇: 我们就去誓言岬看看嘛，反正也用不了多长时间的…
昆恩: 不，这是我的信念与底线。靠外形吸引眼球终究是投机取巧的行为，我是绝对不会做的。
贝雅特丽奇: …真是的，为什么还听不懂我的意思呢…
昆恩: 嗯？你说什么？
贝雅特丽奇: 咳咳，没什么…你再考虑考虑嘛~！

## Talk

昆恩: 就算是青梅竹马，也不能动摇我的决心…嗝…

## Talk

旅行者: 你是？
昆恩: 嗝，是你啊…
昆恩: 没错没错，我是卖水果的昆恩，摊子在…
昆恩: 新鲜水果尽在…昆恩水果…
昆恩: …嗯，等等，我们见过吗？

## Talk

旅行者: 那个家伙？
昆恩: 哦，你问贝雅啊。
昆恩: 不知道她到底在想什么。
昆恩: 自从风花节开始，就一直在念叨什么誓言岬、心形的日落果…
昆恩: 怎么可能有那种日落果啊…
昆恩: 你说对吧，嗝…

## Talk

旅行者: 再见。
昆恩: 嗝…再…再…来一杯！

## Talk

舒茨: 嘿，看你的样子是冒险家吧？不趁着风花节添置些新的装备吗？

## Talk

旅行者: 这里卖什么？
舒茨: 请从这些里挑选吧。这些都是师父打的，他的手艺绝对不会有残次品。

## Talk

旅行者: 关于风花节与冒险家…
舒茨: 虽然不少情侣都会选择前往誓言岬约会，不过也有一些勇敢的冒险家情侣会去风龙废墟附近。
舒茨: 由于那里魔物环伺，不少冒险家出发前都会过来买些新装备…
舒茨: …毕竟在那里被魔物打败的话，不但会在伴侣面前丢面子，更可能会让伴侣陷入险境之中…
舒茨: 所以每到风花节，我们铁匠铺的生意都会变好不少，也算是托了节日的福了。

## Talk

旅行者: 再见。
舒茨: 慢走，请好好享受风花节的气氛吧。

## Talk

芙萝拉: 欢迎光临「花语」，呼呼，风花节到了，要给重要的人买一束花吗？

## Talk

旅行者: 我想买些花。
芙萝拉: 可以哦，无论是送人还是自己养都很不错的，呼呼。

## Talk

旅行者: 关于风花节…
芙萝拉: 风花节是蒙德的古老节日，是属于自由和爱情的节日。
芙萝拉: 说起风花节的传统，应该就是把心中的「风之花」送给最重要的人吧，呼呼…
芙萝拉: 至于「风之花」到底是哪种花，大家都有不同的看法呢。
芙萝拉: 这也是蒙德人自由的体现吧，呼呼。

## Talk

旅行者: 打扰了。
芙萝拉: 希望你也能在这次风花节庆典中获得快乐。

## Talk

玛文: 玛拉，风花节到了，但对我而言，这个节日毫无意义…
玛拉: 哦，玛文！不要这么说！
玛拉: 虽然我们没有得到你父亲的认可，但这是恋人的幸福节日，也是属于我们的节日…
玛文: 不，我的意思是，只要和你在一起，对我来说每天都和风花节无异。
玛拉: 你说的对，我们的爱就像那生长在誓言岬上的蒲公英一般…
玛文: 不，玛拉，我们的爱不该那么脆弱…
玛拉: 不，我的意思是，蒲公英纵使被狂风吹散，它的生命力也不会就此断绝。
玛拉: 蒲公英的种子会飞往各地然后生根发芽…迟早有一天，会覆盖整个提瓦特。
玛文: 哦，我亲爱的玛拉…
玛拉: 哦，我的玛文，我的恋人…

## Talk

玛格丽特: 风花节到了，要来「猫尾」酒馆小酌几杯吗？
玛格丽特: 说不定，姐姐会送一束花给你哦，呵呵…

## Talk

玛格丽特: 关于风花节…
玛格丽特: 风花节曾有很沉重的含义…
玛格丽特: 然而，如今对大部分人来说风花节是把花送给重要的人，并借此来传达心意的节日。
玛格丽特: 哦？莫非你也有想要送花的对象了？让我猜猜…难道是我吗？
玛格丽特: …呵呵，别紧张嘛，开个小玩笑罢了。

## Talk

旅行者: 谢谢，不用了…
玛格丽特: 呵呵，别害羞嘛。

## Talk

六指乔瑟: 嘿，朋友，是来听六指乔瑟的最新作的吗？
六指乔瑟: 哼哼，放心吧，我的作品绝对不会让你失望。
六指乔瑟: 一提到风花节，其他的诗人肯定会创作一些关于爱情的诗歌，太没有新意了。
六指乔瑟: 我六指乔瑟偏偏要反其道而行之，我要讴歌那些伟大英雄史诗！让所有人记住这是个纪念英雄、反抗暴君的日子！
六指乔瑟: 虽然，咳咳…还剩下一部分没有完成，但只要完成，我的新作一定能把听众都夺回来的！

## Talk

杜兰: 此时是风花节，同样也是蒲公英随风飘散的时节。
杜兰: 我一直期待着能与命运之人在随风飞舞的蒲公英海中倾诉爱意…
杜兰: 但却没想到，帕琪小姐这么执着于研究，以至于完全没有理解我的意思…
杜兰: 这么浪漫的节日，要是跟书本、古迹一起度过那也太无趣了。
杜兰: 不知道需要多长的时间，她才能理解这深邃、迷离的情愫啊。

## Talk

古德温: 唉，也不知道葛罗丽现在怎么样了…
古德温: 真想回蒙德城看看她啊…但我不能回去，我不希望她爱的人是一个懦夫、逃兵。
古德温: 如今我能做的就只剩下留在这里清除魔物，尽我所能保护蒙德城、保护她了。
古德温: 想笑就笑吧，我…我真是个没用的男人啊。

## Talk

梅薇丝: 风花节…哼，又到这个时候了。
梅薇丝: 自从我离了婚才如梦初醒，风花节和爱情本来就不应该扯上关系的嘛！
梅薇丝: 哼，一定是城里那群奸商的主意，他们恨不得把所有节日都包装成恋人的节日…
梅薇丝: …恋爱中的人基本没有理智可言，被商家打着幌子忽悠一下就乖乖掏钱了。
梅薇丝: 反正我是看透了，这种节日毫无意义。
梅薇丝: …更何况，如果不是风花节，我就不会认识那个男人了，哼…

## Talk

艾伦: 狐狸真是太难抓了，前辈们到底是怎么抓到的啊…

## Talk

旅行者: 关于狐狸…
艾伦: 啊，这是我们清泉镇猎人的习俗。
艾伦: 每到风花节，像我这样的年轻猎手要去奔狼领等地捕捉狐狸。
艾伦: 抓到狐狸给它们戴上花环然后放生，以祈求这一年能收获美好的爱情…
艾伦: 当然，只有年轻猎手会参与活动，像杜拉夫先生这样的已婚猎人肯定就不能参加了。
旅行者: 你抓到狐狸了吗？
艾伦: 唉，别提了，狐狸真是太难抓了。
艾伦: 上次风花节我就没抓到狐狸，还差点把自己弄伤了，当时我发誓这次一定要一雪前耻的…
艾伦: …结果到现在为止，我连一只狐狸都没抓到过，只抓到了两只松鼠。
艾伦: 话说，砂糖小姐能不能用生物炼金术把松鼠变成狐狸呢？
艾伦: 应该可以吧，哈、哈哈…
旅行者: 抓到狐狸的人都收获爱情了吗？
艾伦: 唔，如果一直参加的话，恋爱的运势就会一直叠加…
艾伦: …这样的话，迟早有一天会找到合适的人的。
艾伦: …咳咳，杜拉夫先生是这么和我们说的。

## Talk

旅行者: 再见。
艾伦: 嗯，下次再见。

## Talk

丽莎: 赛诺小师弟，好久不见了。风花节期间能在蒙德见到你，实在是惊喜。
赛诺: 丽莎师姐应该早就听说我到蒙德了吧。
丽莎: 哎呀，瞒不过你呢。但我一点都不着急，我们早晚都会见面的。
赛诺: 是啊，就像老师说的，我们这些遵循同样意志的人总会在某处相遇。
丽莎: 居勒什老师说话总是那么诗意呢。单就这点而言，我继承他比较多，小师弟你呢…
丽莎: 嗯，还是比较像老师机灵古怪的一面。
赛诺: 师姐，我现在已经是大风纪官了，你这些描述不合适吧。而且我的冷笑话说得比老师好多了。
丽莎: 是吗？我听说你在蒙德就只是冒险家赛诺呢。
赛诺: …也有道理。
丽莎: 这个时节的蒙德，还不错吧？
赛诺: 嗯。很好的地方。这一次来，多少能体会到你退学回这里的原因了。
丽莎: 师姐我向来是很明智的哦。
赛诺: 老师如果能像师姐这么懂得变通，他的前半生应该会好过得多。顽固对自己没有好处。
丽莎: 老师卸任以后你都敢说他坏话了，可见他真的变了很多。
丽莎: 至于顽固…许多学者都容易顽固。我不希望那种氛围影响你，所以才希望你多来蒙德走走，体会「自由」。
丽莎: 我听说柯莱的事了。童年带来的影响还没完全消失，但我这次见到她了，她看起来比从前好得多。
丽莎: 你算她半个师长吧？嗯，你们俩还真有点像。赫曼努比斯之力也让你痛苦过。
赛诺: 过去的事都过去了。老师也没有像上级希望的那样，把我这个沙漠人当作祭司之力的试验品来看待。
赛诺: 而且，我能拥有如今的生活多亏了老师。他收养我，教我知识，指导我怎样融入须弥的生活…我很感激。
丽莎: 你很有天赋，天赋有时也会成为诅咒。但也是因为有了你这个学生兼养子，老师才能变得不那么顽固。
丽莎: 作为师姐，我很为你们高兴。…哎，真怀念这种一不小心就把天聊得很严肃的感觉啊。
赛诺: 师姐，严格来说你也是我们的一份子，相当于家中长姐。姐姐继承父亲的谈吐风格并不奇怪。
丽莎: 那你不应该叫我师姐，要叫我丽莎姐姐。
赛诺: …呃…这就不用了。
丽莎: 哈哈哈，怎么像小时候一样支支吾吾了？

## Talk

蒂玛乌斯: 莺儿小姐，我不是在做梦吧？你…你真的来蒙德见我了…
蒂玛乌斯: 为什么你会愿意过来呢？太不可思议了…
莺儿: 怎么啦？我不能过来吗？从璃月到蒙德，好像也不是什么会让人累得不行的事情吧。
莺儿: 还有，差不多该直接叫我「莺儿」了哦？
蒂玛乌斯: 莺儿…
莺儿: 嗯。
蒂玛乌斯: …莺儿…呃…我、我可能还需要一些时间来适应…
莺儿: 瞧你紧张的样子，我又没做什么，呵呵。
蒂玛乌斯: 不不不，我…我…唉！
蒂玛乌斯: …我只是太高兴了，谢谢你愿意选在风花节来见我。

## Talk

阿贝多: 赛诺送你的那份牌背应该不错吧？我也是花了些心思的。
阿贝多: 他的要求很有趣：有龙，帅气，最好能让对手眼前一亮。
阿贝多: 明明是自己用的牌背，却希望能让对手眼前一亮。或许这说明，在七圣召唤的赛场上，友谊大于比赛。
阿贝多: 他还说，这样的牌背要跟朋友共用才有意义。看来你对他而言确实是很好的朋友。
阿贝多: 顺带一提他也送了我一份，作为回报…嗯，说不定我也会试试这种游戏。

## Talk

安柏: 柯莱！砂糖！我带了自己做的便当过来，等会儿一起吃吧！
柯莱: 真的吗？太好啦！
砂糖: 我、我必须指出安柏小姐料理中的一个小问题！你有时会往菜肴里加入过多调味料…
安柏: 啊哈哈哈，最近吃得比较咸嘛…
柯莱: 是压力太大的关系吗？要不要找人打打牌？很解压的。
优菈: 听起来很不错呢，我记得砂糖和柯莱都挺会打牌的吧？
砂糖: 啊对！我们是牌友，前几天还聊到过这件事…
优菈: 打牌高手们有机会也教教我吧。
安柏: 对对，柯莱打牌很有天赋，说不定是我们之中最厉害的！
柯莱: 欸？！我？
优菈: 是啊，酒馆里大家都这么说呢，「有个须弥小姑娘牌打得很不错，真想跟她过过招」。
柯莱: 欸？！！
砂糖: 太好了柯莱，靠打牌出名了！
柯莱: 我…我…嘿嘿…

## Talk

可莉: 莫娜姐姐！可莉找到四瓣叶子的花了，很好看，你喜欢吗？
莫娜: 咦？给我的吗？谢谢你可莉。
可莉: 再夸夸可莉好吗？
莫娜: 噢当然，咳咳，我现在很擅长这个哦！嗯…
莫娜: 伟大的火花骑士可莉小姐，你是蒙德的希望之火，承载着众人的…
可莉: 嗯？「承载」…？
莫娜: 糟了，可莉好像不喜欢这种夸奖？那…
莫娜: 可莉很可爱，可莉的帽子和书包也都很可爱，是妈妈买的吗？
可莉: 对！妈妈说，是妈妈跟嘟嘟可一起选的，而且嘟嘟可很喜欢这个书包，所以也把嘟嘟可挂在背包上！
可莉: 妈妈还说，买东西那天还有一个人也一起帮着看了款式，那个人好像叫…叫…
可莉: 好像会被人叫成…「老太婆」？
莫娜: 怎么是老太婆啊——！等等，这么一说，喜欢买帽子确实是老太婆的特征…

## Talk

米卡: 谢谢你给的测绘建议，没想到须弥的巡林官对这方面也有研究…真是太厉害了！
提纳里: 巡林官和测绘员都经常在外面走动，依赖的技术有重合也很正常。
提纳里: 能帮到你就好。
米卡: 有机会我也想去须弥看看呢，听说那里的地形很复杂，我想去亲眼见识一下。
提纳里: 确实有点复杂…陌生人第一次到须弥很容易迷路，还会在雨林里乱摘蘑菇和水果吃。
米卡: 我们这里也经常有人摘慕风蘑菇的。
提纳里: 对了，你们有试过把慕风蘑菇加进食谱里吗？它单吃口感不太行，和别的食材一起烧或许会好点。
米卡: 我自己没试过…被你一说，倒有点心动了…
提纳里: 我也想试试，等会儿去摘慕风蘑菇吧。

## Talk

温迪: 如何？今年的风花节还可以吧？
温迪: 你这么忙碌，却愿意赶在春天回到蒙德与我们同享自由之风，我真的非常高兴哦。
温迪: 现在有空的话，要不要听听我今年新写的情诗？
温迪: 咳咳！我来读一下。
温迪: 「世上从未有过如此色彩 / 没有一个人能不染上它」
温迪: 「比白色更像云雾 / 比金色更像太阳 / 落入你的眼睛 / 令孤独的心复明」
温迪: 唔…会不会太严肃了？要不然，还是以甜甜花为主题再写一首好了…

## Talk

赛诺: 要不要来一局七圣召唤？
旅行者: 对不起，我不会。
赛诺: 没想到…难道是因为太忙了没时间学吗？
赛诺: 去一趟猫尾酒馆吧。那里有位很擅长教人打七圣召唤的老师，你可以向她学习。
赛诺: 尽快学会，来做我的对手。

## Talk

赛诺: 新牌背很不错，配上我的卡组堪称完美。
赛诺: 你也收到牌背了吧？要不要用新牌背打一局？

## Talk

旅行者: 进行「七圣召唤」对局！

## Talk

赛诺: 应得的胜利。

## Talk

赛诺: 打得不错，稍后我们再来一局。

## Talk

旅行者: 我需要再熟悉一下牌背和牌组…
赛诺: 没关系，等你准备好再来找我。

## Talk

旅行者: （叫住蒂玛乌斯）
蒂玛乌斯: 你好，你也对炼金术有兴趣吗？

## Talk

旅行者: （先不打扰他们了）

## Talk

卜劳恩: 怎么样？你想试玩一下「逐花棋」吗？
旅行者: 试玩一下。
旅行者: 关于「逐花棋」…
卜劳恩: 设计这个游戏的冒险家自己说，设计灵感是来自于飘飞的花瓣，还有追逐着花瓣的风…
卜劳恩: 整个游戏的感觉，也是想要模拟那种追逐花瓣的…浪漫感…
卜劳恩: 唉，但从游玩角度来说，我就是在被几个塞满花瓣和彩纸的气球追来追去嘛…
卜劳恩: 虽然玩起来我个人感觉不错啦，但这哪里谈得上浪漫…
旅行者: 再见。
卜劳恩: 喔，再见。想要试玩的话，过来打个招呼就行。

## Talk

卜劳恩: 这游戏真的很浪漫吗？我怎么没感觉到。
卜劳恩: 唉，也许是我真的没什么艺术天赋吧…

## Talk

莉兹: 您想要来试试弹一首曲子吗？只要集中注意力跟上节拍和节奏，您一定能轻松弹奏出一首像样的曲子。
莉兹: 在风中全神贯注地弹奏着优美动听的旋律…这样，您肯定能把烦心事都忘掉。
旅行者: 我现在就试试。
莉兹: 没问题！曲谱什么的都在这里了，请您仔细看看吧。
旅行者: 还有别的事…
莉兹: 好吧…欢迎您随时过来试玩！

## Talk

莉兹: 希望这次也能顺利举行啊…
旅行者: 你在做什么？
莉兹: 我正在这里准备招待客人呢，这次的风花节，我们准备了很多好玩的活动。
莉兹: 但有些活动需要宽敞的场地，所以把举办地点选在了城外，如果没人告诉大家位置的话，也许会有人错过这些乐趣…
莉兹: 所以，我莉兹就在这里，负责为大家介绍在这次风花节里举办的活动啦。
旅行者: 想要了解一下。
莉兹: 这次预定举办的活动有三项，「风物之歌」，「万风逐花」，「风物留影」。
莉兹: 我所负责的活动是「风物之歌」，负责其他两项活动的人应该也已经就位了，正在做最后的一些准备工作。
莉兹: 大家都很有干劲，希望这次风花节能够一切顺利啊。
莉兹: 嘿嘿，也祝您度过一个愉快的风花节！
旅行者: 有哪些活动？

## Talk

法斯宾: 拍画片的事就拜托你了，旅行者！
法斯宾: 如果能把这件事办好，塞琉斯先生应该就会同意我们组建「留影机」爱好协会。
法斯宾: 只要能组建起来，那我们就可以邀请更多「留影机」爱好者，来一起研究拍画片的艺术。
法斯宾: 也许…我们还能邀请到其他国家的「留影机」爱好者…
法斯宾: 咳！不行不行，想得太远了，必须先把手头的事做好才行…

## Talk

法斯宾: 留影机的状态还不错…
法斯宾: 一定要把握好这次机会，为了「留影机」爱好协会…！