# Talk Group: NpcGroup - 5348

## Talk

歌黛妮: 那些蛮族出身的辅助军团士兵，又在煞有介事地传播什么「纯水骑士」的谣言…
歌黛妮: 看来是时候向波爱修斯大人建议，彻底禁止这种荒谬的呓语了。

## Talk

旅行者: 你是…
歌黛妮: 嗯？啊，不必诧异，公民。正如你所见的那般，我乃蒙受至尊擢升的乐师，与你一样同为帝国的子民。
歌黛妮: 我名为玛西娅·戈尔迪亚娜·森普隆尼亚娜，依循波爱修斯大人的尊意，接任我的同僚泽维尔乌斯，调谐此地的音律。

## Talk

旅行者: 关于纯水骑士…
歌黛妮: 不必在意那些奴仆们的妄言。他们所谓的「纯水骑士」，不过是可笑的牵强附会而已。
歌黛妮: 奴仆们以讹传讹，将那些信奉伪神的蛮族称作「骑士」，相信他们有朝一日会解救自己脱离命定的职责。
歌黛妮: 我不会谴责他们的愚昧，因为愚昧正是奴仆的本性。然而他们的妄想正愈发狂热，甚至已经搅扰了音律的安宁。
歌黛妮: 他们必须被治愈，待到这次的骚乱稍稍平息，我便会采取强制性的措施，矫正这种怪异的想法。
歌黛妮: 妄想与软弱一样，都是滋生动荡的温床。

## Talk

旅行者: 再见。
歌黛妮: 再会，公民。愿你的奴仆安分，愿你的音律安宁。

## Talk

旅行者: 你是…
歌黛妮: 欸？啊，抱歉！我刚才在思考剧本的事情，不知不觉就开始自言自语了…
歌黛妮: 我是歌黛妮，算是个剧作家。刚才的话…不是什么重要的事情，还请您一定不要放在心上！

## Talk

旅行者: 关于剧本…
歌黛妮: 没错，是为下一届映影节准备的剧本喔。
歌黛妮: 不瞒您说，第一届映影节上，斩获了芙宁娜奖的制片人泽维尔是我的…朋友。
歌黛妮: 我答应了他的请求，为他创作下次的剧本。
歌黛妮: 唉…要不是因为我认识他这么多年，我才不会放着欧庇克莱歌剧院的委托不接，免费给他写剧本呢。
歌黛妮: 他还说要给我钱…真是的，把我当成什么人了…
歌黛妮: 不过，我之前只写过歌剧的剧本。实际写起来才发现，映影的写法和歌剧完全不同。
歌黛妮: 例如，歌剧一般不会描述角色的动作细节，而映影剧本则需要提供完整的镜头和视觉角度说明…
歌黛妮: 总之，这次的委托，对我而言也算是崭新的挑战呢。所以我还在思考，什么样的题材最合适…

## Talk

旅行者: 再见。
歌黛妮: 再见，祝您一路顺风。

## Talk

旅行者: 你是已经被擢升的乐师？
歌黛妮: 没错。无瑕的身躯，不朽的生命，还有绝对的美。这便是至尊赐予我的荣耀，公民。
歌黛妮: 至尊将我们的肉身凡躯自卑贱的地位擢升，将死亡的悲剧变为骄傲的凯旋。
歌黛妮: 正是因为这一恩赐，我才获得了同奏永恒乐章的殊荣。

## Talk

旅行者: 关于波爱修斯…
歌黛妮: 请你注意语气，公民。即便是我，也没有资格对那位大人直呼其名。
歌黛妮: 波爱修斯大人是至尊亲自擢升的大调律师，也是帝国历史上最伟大的天才。就算是卡西奥多大人，也不能…
歌黛妮: …不，请忘记我刚才说的话，公民。我无意谈论调律师之间的优劣。
歌黛妮: 无论如何，在所有杰出的臣民中，波爱修斯大人是最能代表帝国精神的那一位。
歌黛妮: 他的忠诚与热忱无可置疑，值得所有公民的效仿与尊敬。

## Talk

旅行者: 关于你说的泽维尔…
歌黛妮: 泽维尔乌斯，或者说卢修斯·塞普蒂米乌斯·泽维鲁斯，不是「泽维尔」。你的发音很奇怪，公民。
歌黛妮: 他是个可敬的人，但他信错了东西。他竟然相信了…
歌黛妮: 不，他曲解了卡西奥多大人的说辞，以至没能及时察觉蛮族的阴谋。
歌黛妮: 正如你所知晓的那般，他的失职致使了佩托戈利沦陷，无数公民被蛮族屠戮殆尽，街巷一夜间变为染血的废墟。
歌黛妮: 软弱只会招致祸端，仁慈只会招致灾难。无知的奴仆们或许会被良善的谎言欺骗，但我们考虑的事情理应更远。

## Talk

旅行者: 你刚才说想写经典的浪漫故事…
歌黛妮: 咳…这、这也很正常吧？毕竟，浪漫和爱情自古以来就是戏剧永恒的主题，我…我绝对没有其他意思！真的！
歌黛妮: 我的先祖…科培琉司大师就是这样主张的！
歌黛妮: 「没有绝对的善与恶，只有绝对的美与丑。使美成为美的，正是永恒的爱恋」…
歌黛妮: 无论是夏蕾克莱娅的故事，还是纯水骑士的故事，都是关于爱恋的经典题材…
歌黛妮: 总、总之，请您千万不要产生什么奇怪的误解！

## Talk

旅行者: 你是泽维尔的朋友？
歌黛妮: 是…是的！而且…而且我可是陪他一起长大的，我三岁的时候就已经认识他了！
歌黛妮: 唉…要是我懂机关的事情就好了，当初就可以名正言顺地跟他一起去稻妻…
歌黛妮: 说不定还能加入他那个空想俱乐部，跟他说更多的话…
歌黛妮: 咳，我是说，就可以写出更符合他要求的作品了！毕竟，接到了他的委托，就应该写出完美的剧本…对吧？

## Talk

旅行者: 可你看上去就是个普通人…
歌黛妮: 是吗？感谢你的赞誉，公民。不过，你也应当同时赞誉至尊无上的权能与仁慈。
歌黛妮: 即便是石材雕刻而成的不朽之躯，看上去也与凡人别无二致。除却至尊，这世上还有谁能够达成这般伟业呢？

## Talk

旅行者: 科培琉司？
歌黛妮: 嗯。科培琉司大师是枫丹历史上最伟大的剧作家，而我…我是他的后人，虽然完全不能与他相提并论就是了。
歌黛妮: 从「黄金的亥珀波瑞亚」到「歌裴莉娅」，再到「伟大者的面具」，都是科培琉司大师的作品。
歌黛妮: 唉，要是我也能写出那样优美的剧本，说不定…不，没什么，请不要在意！

## Talk

旅行者: 那位制片人应该会喜欢的。
歌黛妮: 谢谢您。唉，要是他能喜欢的不只是剧本就好了…
歌黛妮: 咳，我、我是说，要是他…要是他能因此喜欢上传统戏剧就好了…

## Talk

歌黛妮: 这次的剧本，还是选择经典的浪漫故事吧。比如堂克勒德与夏蕾克莱娅的告白，纯水骑士戴思和爱绮妲的诀别…
歌黛妮: 唉，要是他能明白我的心意就好了…