# Talk Group: NpcGroup - 2617

## Talk

克里托夫: #你好呀，旅行者！
克里托夫: 实在抱歉，沐宁又在瞪我了，唉，没法和你多聊天了…还有好多杂活儿等着我呢。

## Talk

旅行者: 再见，工作加油。
克里托夫: 再见再见，唉，这活啥时候是个头啊。

## Talk

旅行者: 关于志琼…
克里托夫: 她呀…是个不错的人，就是太倔强了…我不知道她为什么这么心急，如果是我的话，面对危险只会想办法躲得远远的吧。
克里托夫: 唉，不管怎样，也只能远远地祝她平安了。

## Talk

克里托夫: 你好，谢谢你们搭救，不然的话我恐怕就要被他们丢去喂狗了…
旅行者: 你们还有狗？
克里托夫: 哈哈，不要开玩笑啦…还蛮吓人的。
旅行者: 你是怎么沦落至此的？
克里托夫: 我？帮二哥做事，搞砸了，被关笼子里了。就这么简单。
旅行者: 二哥是谁？
克里托夫: 他呀，他是明蕴镇的人。之前在那边上工，矿采空以后就来了层岩巨渊。干得不错，升任了工头。
克里托夫: 然后…你也知道。层岩巨渊，「噗——」矿工们，「哇哦哦——」总务司，「嗯？嗯？嗯？！」
克里托夫: 七星的大人们：「咳——咳——」然后千岩军就「哼——哼——哼——」
派蒙: …这个家伙在说些什么呀！什么哇哇哇哼哼哼的…
旅行者: 请说人话。
克里托夫: 归根结底一句话，矿坑歇业，矿工也没了工作。你们猜矿工没了工作，会靠什么糊口？
克里托夫: 我是说，像二哥这样经验丰富，大半辈子都没见过阳光的资深矿工，四十来岁才当上工头，没得意几天，工作就没了…
克里托夫: 他会去哪里做什么呢？
派蒙: 唔…会去…加入盗宝团…？
克里托夫: 哈哈！你的思路就和盗宝团的人很接近了！
克里托夫: 不过我还是劝你，不要做违法犯罪的事情。盗宝团可不是什么好人哦，做坏事太多是没办法回头的…
派蒙: 哦…你说的很对…我不应该做盗宝团…
派蒙: 不对——！明明你才是盗宝团吧！！
克里托夫: 哈哈哈哈哈哈！好了…哈哈好了…不开玩笑了。总之…加入盗宝团不全是因为天生坏心眼。
克里托夫: 但是对二哥来说，总务司下发的补贴也足够让他重新开始，诚实经营了…他却选了这条险恶的路，哼…
克里托夫: 人各有志吧。有的人耐不住暂时的苦难，注定要选择走投机的道路伤害别人…用我们蒙德人的话说，这也是自由的另一面吧？
旅行者: 关于你自己…
克里托夫: 我？我自己？没什么好说的啦。
克里托夫: 我是蒙德人，参加盗宝团没多久，来璃月也没多久。跟着几个大哥一起来的，他们在上面倒腾矿石。
克里托夫: 我就跟着二哥倒腾点小活计，帮忙偷鸡摸狗、联络矿下的兄弟什么的…这不是，正倒腾着，被你们给抓了。
派蒙: 不对呀…我们抓你之前，你不就已经在笼子里了吗？
克里托夫: 唉…我先是踩点失误，让盗宝团的兄弟们中了不知谁的埋伏…
旅行者: 是我们。
派蒙: 噗——
克里托夫: 原来…果然是你们！
派蒙: 嘿嘿…举手之劳啦…
派蒙: 况且…谁也没想到会牵连到你嘛，对吧？
克里托夫: 哼…然后我就被二哥他们发配去看守盗宝鼬…结果我开了小差，盗宝鼬四处乱窜，把我们自己的东西偷了个干净…
派蒙: 噗哈哈哈哈哈！
克里托夫: 好啦，你就笑吧，小心笑坏肚子了…真是丢人。
克里托夫: 再然后呢，二哥打发我寻找下矿的密道…好不容易探好了路，突然一阵地震，差点把我们都给活埋了！
旅行者: 好像…也是我们…
派蒙: 对哦！是我们破坏…呃，解封「磐键」的时候！好大一场地震呢！
克里托夫: 二哥本来就憋了一肚子邪火，这下可是气得暴跳如雷。
克里托夫: 「你这没出息的东西，怕不是千岩军专门派来搞我的！」
克里托夫: 「坏我大事是吧？放我盗宝鼬是吧！这就把你关盗宝鼬的笼子里，等我们办完大生意再好好收拾你！」
克里托夫: …他是这么说的。
克里托夫: 啊，顺便忘了提，于是他就把我关进笼子里了。
派蒙: 哈哈哈哈哈哈哈！二哥也太惨了吧！
克里托夫: 是啊…还被你们揍了两遍。
克里托夫: 唔…我可没有同情他的意思！只是感谢你们搭救，不然我就真的惨了。
旅行者: 可惜我们没养狗。

## Talk

克里托夫: 啊，你来了！欢迎来到层岩巨渊勘探队的爆破组与饮料供应处！
克里托夫: 全体成员——也就是我，克里托夫，向你致敬！
克里托夫: 哈哈，这杯算请你了！多谢你为我们做的一切。
旅行者: 接下来有什么打算？
克里托夫: 既然我已经正式成为勘探队的一员了，当然要跟随队伍留在这里。
克里托夫: 哼…不过如果海迪夫和瑾武姐能帮我申请到更多帮手就好了…
克里托夫: 虽说到那时候呀，恐怕我就当不成爆破组长兼唯一队员了。
旅行者: 你要留在这里吗？

## Talk

克里托夫: #你好，旅行者！在这里遇见你真高兴！
克里托夫: 来一杯解解渴吧，算是我请你的！
旅行者: 谢谢。
克里托夫: 不必客气，随时和我说就好！
旅行者: 最近过得如何？
克里托夫: 不好不坏，但至少我不会后悔了。
克里托夫: 回想起以前在蒙德学习炼金的时候…那时候还相信，至少梦想对我这样过于普通的孩子是公平的。
克里托夫: 但后来呀，学着学着才发现，有一些鸿沟是永远也跨不过去的…有些人永远无法追赶。
克里托夫: 到那时候我才知道，炼金术这种学科，本来就是为那些天赋异禀的天才，或者巨量学习资源的拥有者准备的。
克里托夫: 我们和他们相比，就连梦的色彩都是不一样的。
旅行者: 所以你参加了盗宝团？
克里托夫: 唉…因为我不愿意一辈子庸庸碌碌，因为这世界上注定有人做坏事，有人做好事？
旅行者: 你现在还这样认为吗？
克里托夫: 哈哈，好啦…不要像瑾武姐那样教训我啦。我知道错了…
克里托夫: 瑾武姐早就跟我说过了，她说得很对…
克里托夫: 「那些被神注视的人也好，足够幸运的人也好…他们是为自己而活的人，是生着翅膀的天之骄子，他们都看得太高太远。」
克里托夫: 「他们看不到的地方，他们的脚不会踏足的土地，就由我们来建设、看顾、守护…」
旅行者: 至少比做贼伤害别人好。
克里托夫: 是啊…做盗宝团呀什么的…去追求这种自私的自由，到头来还是自找倒霉。
克里托夫: 而我们现在所做的事情虽说平凡，但不仅仅关乎生计，不仅仅关乎自己…也不仅仅关乎他人。
克里托夫: 毕竟…毕竟有些事情总得有人来做，而我们这些平凡的人恰好在这里。
克里托夫: 无论如何，感谢你们，让我明白平凡的工作不是毫无意义。
克里托夫: 呼——好啦，不聊没意思的东西啦！还要不要饮料？克里托夫这里还多得是「大汉药水」呢！
派蒙: 什么嘛！说那么半天，最后不还是在卖假药！
旅行者: 你为什么在这里？
克里托夫: 被瑾武姐打发上来了，近期千岩军可能会供给一批爆破设备，她在营地腾不开身。