# Talk Group: ActivityGroup - 2029

## Talk

丽莎: 小可爱有什么疑问吗？
旅行者: 关于炼制药剂。
丽莎: 只要把药材放进炼金釜，按照步骤操作，就能炼制出药剂了。
丽莎: 根据加入药材的种类不同，最终炼制出的药剂也会发生变化。可以多尝试不同的组合。
旅行者: 关于培育药材。
丽莎: 这批药材经过了生物炼金技术的处理，带有不同的功效和特征。可以根据想要炼制的药剂，培育对应的药材哦。
旅行者: 关于市场消息。
丽莎: 具体要炼制什么样的药剂，就要参考市场消息了。
丽莎: 姐姐已经贴心地将近期的市场消息都整理好了，你在货架那边就能看到啦。
旅行者: 没什么了。
丽莎: 呵呵，有问题的话要及时跟姐姐说哦。

## Talk

芙里达: 你们好！芙里达今天也会全力为你们应援的。
旅行者: 物资采购。
旅行者: 再见。
芙里达: 祝你们经营顺利！

## Talk

丽莎: 小可爱有什么疑问吗？
旅行者: 关于提升经营效率。
丽莎: 我观察了你们的经营情况，发现不管是炼金工艺，还是培育药材和售卖环节，都有不少的提升空间呢。
丽莎: 具体的升级方式，可以去找那边的芙里达聊聊哦。
旅行者: 没什么了。
丽莎: 呵呵，有问题的话要及时跟姐姐说哦。

## Talk

芙里达: 你们好！芙里达今天也会全力为你们应援的。
旅行者: 提升经营效率。
旅行者: 物资采购。
旅行者: 再见。
芙里达: 祝你们经营顺利！

## Talk

阿泰菲: 怎么样，准备好跟我一起赚更多的摩拉了吗？
旅行者: 查看药剂需求。
阿泰菲: 根据我敏锐的市场嗅觉，这次需要的药剂是这样的。
旅行者: 以后再说吧。
阿泰菲: 赚钱的机会可是稍纵即逝的呀。

## Talk

阿泰菲: 你们好呀，上次的药剂已经顺利卖出了。
阿泰菲: 销售数据帮你们整理好了，可以看看哦。
阿泰菲: 话不多说，来谈谈这次的交易吧？
旅行者: 查看药剂需求。
阿泰菲: 根据我敏锐的市场嗅觉，这次需要的药剂是这样的。
旅行者: 以后再说吧。
阿泰菲: 赚钱的机会可是稍纵即逝的呀。

## Talk

德佑: 你们好啊。我是来自璃月的商人德佑。
派蒙: 哦，你也是来采购药剂的吗？
德佑: 是的，看你们店铺生意蛮好的，这次应该能大卖吧…一定能大卖的吧…
派蒙: 怎么听起来这么没信心…
派蒙: 我们的药剂可畅销了，订单源源不断，都要做不过来了！
德佑: 抱歉，我不是怀疑你们的销量…
德佑: 只是我的买卖一直不太顺利，每次买入热销产品，还没卖出去呢，同行就纷纷降价，结果就是十次买卖九次亏。
德佑: 每次我都相信只是运气不好，但是如果一直运气不好，是不是说明，我就不适合经商呢…
德佑: 如果这次再不赚钱，我就准备回家，给老爹干活了。
旅行者: 可能是商品选得不对。
德佑: 是这样的吗，我还有很多要学习的地方啊。
德佑: 嗯，一直消沉下去也不是办法，这次一定要赚到钱，让老爹刮目相看…
德佑: 好，我们来商量一下合作的事宜吧。
旅行者: 查看药剂需求。
德佑: 这次我打算收购这几种药剂。
旅行者: 以后再说吧。
德佑: 没关系，谨慎一些也好。
旅行者: 也许销售策略有问题。

## Talk

德佑: 我们来商量一下合作的事宜吧。
旅行者: 查看药剂需求。
德佑: 这次我打算收购这几种药剂。
旅行者: 以后再说吧。
德佑: 没关系，谨慎一些也好。

## Talk

德佑: 上次那批药剂已经卖出了。
德佑: 这是销售情况…
德佑: 之后也请多多提携了！
旅行者: 查看药剂需求。
德佑: 这次我打算收购这几种药剂。
旅行者: 以后再说吧。
德佑: 没关系，谨慎一些也好。

## Talk

丽莎: 哎呀，小可爱的生意越做越大了哦？
丽莎: 把店铺交给你来经营，果然是正确的选择。
丽莎: 要是累了，可以坐下来喝杯茶，休息一会哦。

## Talk

琴: 民众对炼金药剂的接受程度，比预想中高了许多。
琴: 长此以往，炼金药剂相关的产业说不定能一跃成为蒙德新的经济来源…
丽莎: 哎呀，这些事情以后再想也不迟。难得重要的工作告一段落，找个时间办庆功宴如何？
派蒙: 哇，有好吃好喝的吗？那我可一定要参加！
丽莎: 当然，等筹备完成，姐姐会亲自邀请你们的。
琴: 是啊，大家确实需要好好放松呢。

## Talk

砂糖: #旅行者，派蒙，还有丽莎，你们好呀。
派蒙: 砂糖，好久不见！
砂糖: 刚才来的路上，听到不少人在讨论炼金药剂的事情呢。
砂糖: 起初我还担心用于炼制的药材会不会出什么问题，但是听他们的说法，效果似乎很不错。
丽莎: 呵呵，砂糖的生物炼金技术，用在药剂调配上可以说是恰到好处呢。
派蒙: 是呀是呀，我们已经炼制了很多不同功效的药剂了。
砂糖: #这么短的时间内就上手了吗？不愧是旅行者。
丽莎: #假以时日，说不定{F#她}{M#他}也能成为药剂学的大师呢。
旅行者: 太夸张了…
砂糖: #不过，从旅行者的上手速度来看，药剂炼金技术的推广应该不成问题…
丽莎: 难道说，这也是琴的安排吗？
砂糖: 嗯，是琴和阿贝多先生讨论之后的结果…不仅仅是炼金的产物，我们希望将实用的炼金技术也向民间推广。
砂糖: 经过你们的开店售卖，民众对炼金药剂的了解程度变高了。将来大家或许能够自行炼制简单的药剂…
丽莎: 这样一来，药剂的安全性就成了问题吧？
砂糖: #是的…旅行者有丽莎的指导，在炼制方法上不会出错，但是对于一般人来说，我们必须确保炼金药剂的安全性。
砂糖: 因此，阿贝多先生打算制定一套炼金等级标准，一般人要通过相应级别的考核，才能获得炼制药剂的许可。
丽莎: 让我猜猜…你想让我们也参与这个考核吧？
砂糖: 准确来说，是参与考核标准的制定…
砂糖: #为了让正式考核的难度能够更加合理，需要收集足够的模拟考核数据，旅行者的完成情况会成为我们的重要参考。
砂糖: 当然，如果能顺利完成，我会给你们准备报酬的！
丽莎: 呵呵，听起来是不错的提议。我也想看看小可爱的炼金水平提升了多少。
旅行者: 可以一试。
砂糖: 那就让我来介绍一下考核的情况吧。考核一共分成四个等级，初级、中级、高级和特级。
砂糖: 每一次考核，只要在限定时间内，炼制出来的药剂满足主要目标，就视为通过。
砂糖: 如果同时满足了附加目标，还可以得到额外的奖励。
派蒙: 哇，听起来好正式，一下子就有紧张感了呢。
砂糖: 其实你们就像平时一样去操作就好了。就算失败了我也会安排重考，不用有心理负担的。
派蒙: 嘿嘿，原来有补考机会，这样就安心多了！
砂糖: 嗯！如果准备好了就和我说吧。
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 还需要时间。
砂糖: 没关系，我会在这边等你的。
旅行者: 放马过来吧。
丽莎: 小可爱很有自信嘛，这是好事哦。
旅行者: 我只是初学者。

## Talk

砂糖: #又见面了，旅行者。等你准备好了，我们就来继续这次的考核吧。
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会在这边等你的。

## Talk

砂糖: 如果准备好了的话，我们就开始初级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会在这边等你的。

## Talk

砂糖: 嗯，操作非常熟练，药剂效果也符合要求。恭喜你通过初级考核！
派蒙: 哼哼，这点小事根本不在话下！
旅行者: 还是有点挑战的。
砂糖: 但还是难不倒你呢。
砂糖: 好，我已经把反馈记下来了…看来正式考核的难度可以略加调整呢。
砂糖: #那我就先回实验室了，旅行者，派蒙，下次再见！
旅行者: 非常简单。
砂糖: 好厉害…原本以为对新手来说会比较有难度。

## Talk

砂糖: 哎呀，刚开始会失手也在所难免…
派蒙: 呜哇，说到考核，一下子有点手忙脚乱的…
旅行者: 还没准备好…
砂糖: 没关系的，我刚开始做实验也会失误呢。所谓熟能生巧嘛，我过一段时间再来吧。
旅行者: 就差一点了。

## Talk

砂糖: #旅行者，派蒙。这段时间还顺利吗？
派蒙: 砂糖，又见面了！
旅行者: 一切顺利。
砂糖: 你果然很有炼金术的天赋。
砂糖: 我想这次考核对你来说也是轻轻松松吧。
砂糖: 那我们直接开始吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 还需要时间。
砂糖: 嗯，不着急，多花点时间准备吧。
旅行者: 还在摸索中。
砂糖: 只要多尝试，总会找到诀窍的。
砂糖: 虽然是中级的考核，但是也请把它当作一次小练习吧。

## Talk

砂糖: #又见面了，旅行者。等你准备好了，我们就来继续这次的考核吧。
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会在这边等你的。

## Talk

砂糖: 如果准备好了的话，我们就开始中级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 嗯，不着急，多花点时间准备吧。

## Talk

砂糖: 我来看看…嗯，药剂符合标准，果然这次也顺利通过了呢。
派蒙: 嘿嘿，我们越来越熟练了！
砂糖: 还好让你们来帮忙了…这次也请收下我的答谢吧。

## Talk

砂糖: 没关系，尝试多了就会更加熟练的。
砂糖: 我过段时间再来吧。

## Talk

砂糖: 你们好呀，一段时间不见了。
派蒙: 呜哇，这么快就有新的考核了吗。
砂糖: #嗯，这次是高级的考核，虽然难度会比上次更高，但我相信旅行者肯定没问题的。
旅行者: 有点紧张。
砂糖: 其实可以轻松一些的啦。上回我把你炼制的药剂给阿贝多先生看了，他说初学者能做到这种程度，让人有些惊讶呢。
砂糖: #「如果是{F#她}{M#他}的话，设置更难的题目也没关系吧。」
派蒙: 哇，这算是认可我们的实力吗…但好像压力更大了呢。
派蒙: 要是考核没通过，就有点没面子了。
砂糖: 其实没关系的啦，很多事情都是要反复尝试的。
砂糖: 我刚开始当阿贝多先生的助手的时候，做实验也经常会出现意外状况呢…
砂糖: 研究冰雾花特性的时候，把实验室里的器材冻成了冰雕，精密仪器差点就坏掉了。
砂糖: 熬煮试剂的时间太久，珍贵的材料都被煮成了焦黑色的团块，路过的骑士闻到气味，还以为是实验室起火了…
砂糖: 那时候我还会因为实验的不顺利而感到自责，可是后来发现，想要追求未知，就会相应地承担失败的风险。
砂糖: 如果为了避免失误而畏手畏脚，就没有机会得到自己想要的结果了。
派蒙: 确实是这样呢！砂糖还挺会鼓舞人的嘛。
砂糖: #呵呵，只是做研究的经验之谈而已。总之，旅行者只要放手尝试就好了。
砂糖: 准备好了的话，我们就开始高级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会等你准备好的。
旅行者: 我会努力的。

## Talk

砂糖: #又见面了，旅行者。等你准备好了，我们就来继续这次的考核吧。
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会在这边等你的。

## Talk

砂糖: 准备好了的话，我们就开始高级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会等你准备好的。

## Talk

砂糖: 哇，连高级的考核都能顺利完成…
砂糖: #旅行者要不要考虑来我们的实验室帮忙啊？
派蒙: 嘿嘿，我们要踏上成为炼金术专家的道路了吗？
旅行者: 还没到时候吧。
砂糖: 如果能合作的话，说不定我们能制造出更加厉害的东西呢。
派蒙: 更加厉害的东西是什么呀？
砂糖: 以前我的研究对象基本上是各种各样的植物，但这段时间，我看到了炼金药剂在人们身上发挥的种种作用…
砂糖: 于是我在想，或许炼金术也能帮助人们探索自身的可能性呢。
砂糖: 比如…能让人一口气记下图书馆里所有藏书的超级记忆药剂。
砂糖: 或者，让派蒙喝了之后也能独自挑战深渊法师的强效增幅药剂。
派蒙: 哇，居然能炼制出这样的药剂吗？我的兴趣上来了！
砂糖: 从理论上来说是有可能的，炼金术是向未知领域的探索，目前我们还没有穷尽炼金术的所有可能性。
砂糖: 不过，要找到具体的实现方式，就要同时考虑炼金术的升华理论，炼金药剂的转化方式，以及人的生物学特性…
派蒙: 怎么感觉…已经开始头疼了。
砂糖: 哎呀，不好意思…如果有兴趣的话，下次来实验室的时候，我再给你们详细解释吧。
派蒙: 好欸，派蒙也要在变强的道路上更进一步了！
砂糖: 嗯！那我就先回去了。下次就是最后的考核了，我也要好好准备题目才行呢。
旅行者: 帮忙的话还是可以的。

## Talk

砂糖: 嗯，这次难度是有点高…
旅行者: 简直手忙脚乱！
砂糖: 其实你的经验已经很丰富了，我想这次只是操作失误吧？是不是连续工作太累了呀。
砂糖: 没关系的，等你休息好了，我们下次再继续吧。
旅行者: 炼金术太难了！

## Talk

派蒙: 哇，砂糖你来了！已经到了特级考核的时候吗？
派蒙: 不知不觉，我们的炼金水平也在飞速进步呢。
砂糖: 是啊，在阿贝多先生的规划里，如果通过了特级考核，就具备指导别人的资格了呢。
派蒙: 哦哦，我们要成为炼金导师了吗！
派蒙: 那我可要开班教学，让我想想，每个学生的学费收多少好呢…
派蒙: 课后作业就让他们用炼金术做好吃的食物，然后交给我，嘿嘿…
旅行者: 派蒙…
砂糖: #嗯，我相信旅行者能像之前一样顺利完成的。
砂糖: 我这边随时都可以开始。我会为你加油的！
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 还需要时间。
砂糖: 这是最后的考核了，准备万全再开始吧。
旅行者: 等通过了考核之后再说吧。

## Talk

砂糖: #又见面了，旅行者。等你准备好了，我们就来继续这次的考核吧。
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会等你准备好的。

## Talk

砂糖: 准备好了的话，我们就开始特级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 这是最后的考核了，准备万全再开始吧。

## Talk

砂糖: 让我试验一下效果…嗯，药剂的效果符合要求，品质也相当不错，你的炼制水平真是令人惊叹。
派蒙: 所以是顺利通过了吗？我们可以成为导师了？
丽莎: 呵呵，小可爱取得了非常厉害的成就呢，值得庆祝。
旅行者: 只是对炼制药剂有些心得…
丽莎: 这种时候就不要谦虚啦。
丽莎: 这么短的时间内就能熟练掌握炼制药剂的技术，是很了不起的成果哦。
砂糖: 是呀，我也很惊讶，原本以为需要花更长的时间呢…
砂糖: 这次多亏了你们的帮忙，我收集到了很有参考意义的数据…相信不久之后就能推出正式的考核标准。
砂糖: 我想这会是炼金药剂产业发展的关键一步呢。
派蒙: 嘿嘿，我们好像做了些很重要的事情呀。
砂糖: 是啊，你们是这个方向的先行者，就像发现新物种的研究员一样厉害呢。
砂糖: 那么，我也要回去整理数据了。
砂糖: #旅行者，派蒙，谢谢你们的参与。等你们有空，欢迎来实验室参观哦！
旅行者: 其他方面还有很多疑问。

## Talk

派蒙: 呜哇， 这次的考核，实在是太难了吧！
旅行者: 时间不够用…
砂糖: 不要紧的！毕竟是特级考核，很难一次性通过呢。
砂糖: 等你们准备好了我再过来，我会一直等到你们成功的。
旅行者: 操作顺序不太对…

## Talk

北斗: 哟，你们好啊。
优菈: #旅行者，好久不见。
派蒙: 哇，是北斗和优菈…原来你们两个认识吗？
旅行者: 是少见的组合呢。
北斗: 哈哈，所谓相逢即是缘，一回生两回熟嘛。
优菈: 我和这位北斗船长是在荆夫港认识的。她到蒙德城采购物资，我就陪她四处走走。
派蒙: 哇，优菈居然会主动交朋友…我没听错吧？
优菈: 咳，我和北斗船长刚认识，还算不上朋友吧。只是，身为骑士理应热情好客…
北斗: 嗯？我们一路上聊得不是挺投缘的嘛，原来只是出于礼貌吗？
优菈: 啊，我不是这个意思。只是…之前多有冒犯，我想你应该不会想跟我成为朋友吧…
北斗: 你还在意那点小误会呀，哎呀，我根本没放在心上。
派蒙: 误会？你们在说什么呀？
北斗: 哦，是这样的。前几天，我的船队在荆夫港暂时停泊，我就带着船员们去酒馆放松放松。
北斗: 结果酒馆里有人酒后吵架，眼看着要动手，我就过去劝架了。
北斗: 可那两人不听我的劝，硬要打起来，我就用了些方法…让他们冷静下来。
北斗: 这时候优菈正好在巡逻，她进来的时候看到这个混乱的场面…
优菈: 咳，接下来由我来说明吧。
优菈: 前阵子，荆夫港的码头陆续截获了一些走私货物，于是我们最近加强了巡查。
优菈: 那天我看到一群生面孔，又是船员，担心有这方面的风险，就要求北斗船长出示进港许可。
优菈: 她当时没带在身上，让我自己去找港务人员核实，而我坚持要她随我同去，因此发生了一些不快。
北斗: 哎呀，你也是职责所在嘛。我那会多喝了几杯，语气也有点冲…后来她陪我回到船上，确认了文件，误会也就解开了。
北斗: 我有些过意不去，就说等回到酒馆请她喝一杯。
北斗: 结果坐下来就发现，能聊的话题越来越多，一直聊到酒馆都要结束营业了才离开。
优菈: 北斗船长说第二天要再去蒙德城转转，我正好也要回骑士团提交文书，就结伴同行了。
北斗: 刚刚我就想说了，既然你我以朋友相称，何必如此客气？喊我北斗就行。
优菈: 嗯，是我见外了…回到骑士团，我就听说了你们在这里开店的事情，于是就和北斗商量，顺路过来打个招呼了。
北斗: 是啊，我也想看看蒙德的炼金药剂有什么不同。
旅行者: 百闻不如一见…
北斗: 嗯，但我身体一向挺好的，海上要用的药物也买齐了。
北斗: 让我想想…有没有能安神助眠的药剂啊？
优菈: 北斗平时睡得不好吗？
北斗: 没有，我睡得可好了，躺下就睡，一觉睡到天亮！
北斗: 只是我有一位朋友，平时吃好喝好，但就是睡得不好。不知道是富贵病，还是天天想事情想的。
派蒙: 你说的朋友该不会是…
北斗: 是啊，反正奇珍异宝她也见惯了，如果能彻底放松，睡个好觉，对她来说可能更加稀罕吧。
派蒙: 好，订单要求已经记下了！
北斗: 那就拜托你们了！
旅行者: 不如买回去尝试一下。

## Talk

北斗: 我们回来咯。优菈带我去星落湖附近转了一圈，从高处俯瞰，风景真好啊。
优菈: 你要是喜欢就好了。原本还担心一直瞎逛会让你觉得无聊呢…
北斗: 怎么会，像我这样常年在海上的人，偶尔在林间散散步也挺难得的嘛。
北斗: #旅行者这边进展如何？
旅行者: 还差一点！
北斗: 没事，这次行程预留的时间还挺充足的。
旅行者: 马上就好！

## Talk

北斗: 调配药剂还顺利吗？没遇到什么麻烦吧。
旅行者: 提交药剂。
旅行者: 再多点时间就好了。
北斗: 好，不着急，完事了再喊我就行。

## Talk

派蒙: 那优菈呢，不需要带点什么吗？
优菈: 嗯…同时做这么多药剂，我担心你们会忙不过来。
优菈: 北斗远道而来，还是优先完成她的订单吧。
优菈: 我这边需要的药剂就跟游击小队一起，后面再提交给丽莎好了。
派蒙: 嘿嘿，优菈很会照顾人嘛。
优菈: 咳，是吗…可能总是被骑士团的大家关照，多少学到了一点吧。
优菈: 但我还做得不够…下次遇到争执的时候，应该用更加平和的方式处理才行。
旅行者: 你已经做得很好了。
派蒙: 是啊，你看，比起我们刚认识的时候，愿意跟优菈成为朋友的人，也越来越多了吧。
派蒙: 就像卖唱的说的那样，风向是会转变的！
优菈: 嗯，谢谢你们…这份好意，我也记下了。
旅行者: 大家一定能感受到的。

## Talk

北斗: 好，这下礼物也准备完成了。
优菈: 准备返程了吗？要回荆夫港的话，我们可以继续同行。
北斗: 嗯，逛了一圈，也差不多该回去了。可不能让同伴们等急了。
北斗: #旅行者，派蒙，下回再见啦。祝你们生意兴隆！
优菈: #旅行者，也容我代表游击小队，向你致以谢意。

## Talk

北斗: 哎呀，看起来做这个药剂还挺费时间的呢。
优菈: 那我带北斗去别的地方转转，过段时间再来吧。
北斗: #好啊。旅行者，那我们先走啦。

## Talk

迪卢克: 几位，你们好。
派蒙: 我没看错吧，是迪卢克老爷！
丽莎: 啊呀，迪卢克，你这位大忙人怎么也来了？
旅行者: 好久不见！
迪卢克: 埃泽说骑士团创设了全新的商业项目，一切进行得异常顺利，推荐我来现场考察情况。
迪卢克: 看见这个项目的管理者是你们，我就完全不意外了。骑士团选中了最值得信赖的委托人。
派蒙: 我记得埃泽是…晨曦酒庄的管家？他好像不怎么出门，居然也听说了我们的店…
派蒙: 难道我们已经在全蒙德打响了名气？
迪卢克: 自信点。
迪卢克: 酒庄的事务相当繁杂，只有面对具有真正威胁的对手时，埃泽才会专门向我反馈。
迪卢克: 在如此之短的时间内建立起完善的生产和供应体系，拿下提瓦特各地的订单…
迪卢克: 换成别的酒商，已经称得上是晨曦酒庄的劲敌了。
派蒙: 威胁？劲敌？噫！
旅行者: 我们在抢迪卢克的生意吗！
丽莎: 哦？小可爱一副跃跃欲试的样子呢。
丽莎: 难道你非常期待吗——想和蒙德的第一酒商切磋切磋，看看谁的商业才华更出彩？
迪卢克: #和旅行者较量…是个不错的提议。
迪卢克: 你见多识广，如果真成为对手，必定会给我带来前所未有的商业挑战。
迪卢克: 不过，刚才我只是在用酒业内的情况打个比方，你们的炼金药剂并不会与任何酒品构成竞争关系。
迪卢克: 相反，要是你们的炼金药剂大卖，反倒对晨曦酒庄的生意有利。
派蒙: 我，我有点想不明白了！炼金药剂对酒庄的生意有利？这两者之间有什么联系吗？
丽莎: 呵呵，这就有些弯弯绕绕啦。
丽莎: 酒是许多人闲暇时的消费品，而闲暇的前提，自然是完成工作，赚足工钱嘛。
迪卢克: 嗯，丽莎提到了关键点。
迪卢克: 你们的炼金药剂能提升居民工作的效率，普及之后，人们就能更早完成任务，更充分地休息和消费。
派蒙: 这么一说，好像确实喔！忙得不停的人，怎么也没有心思喝酒享受生活吧…
派蒙: 原来还有这么一层逻辑…商业这种东西可真是深奥！
派蒙: 是不是等于，我们在和迪卢克老爷一起赚大钱了？迪卢克老爷也来试试我们的药剂吧！
旅行者: 请多关照，商业伙伴！
迪卢克: 嗯，我对炼金药剂的额外功效也有些兴趣。
迪卢克: 请你们调制一种能让过于紧张的使用者放松下来，同时又能提升他们对细节的注意力的药剂。
丽莎: 乍一听是两个互相矛盾的需求呢…
丽莎: 我有点好奇，就算小可爱真的按照你的要求完成了炼制，你又要怎么运用这种药剂？
迪卢克: 之前我们提到了忙碌不休的群体，他们也是酒类消费者中无比重要的成员。
迪卢克: 刚刚结束高强度工作的人很难在短时间内完全放松下来，或是太过劳累，在浑浑噩噩中度过一天余下来的时光。
迪卢克: 无论太过紧张，还是精神不振，都会错过他们本应享受的东西…比如，品尝不出菜肴和美酒中深层次的风味。
派蒙: 真，真的欸…我也想起来了。
派蒙: 有的时候，我们折腾了一整天，明明累得不行，却也感觉完全没法安心，吃饭都不香了…
丽莎: 看来小可爱在外边很辛苦呢，姐姐都有些心疼了…我再去准备一些茶点，等你们忙完了，一起好好放松吧。
派蒙: 所以说，迪卢克需要的是一种「平衡」的药剂，来防止客人们品不出酒的美味，享受不了生活，没错吧？
迪卢克: 是的。草草喝完本应细品的酒，对消费者和酿酒师们而言都是一种损失。
迪卢克: 如果能让心神疲惫之人适当集中，让过分紧张之人适当放松，找到一个折中点，这种情况无疑会好转。
旅行者: 这个就叫专业！
派蒙: …是个超级特别的需求呢，不管换成哪个炼金术士，都会头疼一阵子吧。
派蒙: #旅行者，我们认真分析一下，要怎么搭配炼金药剂的原材料吧！
旅行者: 我完全理解了！
旅行者: 随便提要求吧，贵客！
旅行者: 我们要和迪卢克打商战了！
旅行者: 贵客贵客！

## Talk

迪卢克: #你们好，旅行者和派蒙。
迪卢克: 之前的订单状况如何了？
派蒙: #是迪卢克老爷！旅行者，你还记得之前的订单内容吧？
派蒙: 我们又磨练了一段时间的手艺，这次可不会让迪卢克老爷再久等了！

## Talk

迪卢克: 怎么样，药剂调配完成了吗？
旅行者: 提交药剂。
旅行者: 请稍等一会儿…
迪卢克: 没关系，你不用紧张。对于值得信任的合作伙伴，我愿意给出足够的耐心。

## Talk

派蒙: 迪卢克老爷，你需要的炼金药剂大功告成啦，请试试！
迪卢克: 我以为还需要一段时间，看来进展很顺利，不错。
黑屏文本: 迪卢克接过了你们提供的样品，仔细打量一番后，按照规范少量试用，仔细感受炼金药剂带来的助益…
迪卢克: #嗯，效果比预想还要明显，旅行者的才能一如既往，令人惊喜。
迪卢克: 按照约定，晨曦酒庄将批量采购这种药剂。运输工作也不劳你们费心，埃泽会安排专员来取货的。
迪卢克: 工匠们会将这种药剂适量加入蜡烛和香氛。生产出的产品将作为酒的赠品，推荐客人们品酒时使用。
丽莎: 原来如此，要将炼金药剂融入品酒的环境…是个相当符合晨曦酒庄作风的商业策略呢。
旅行者: 好耶！新产品的研制大成功！
派蒙: 迪卢克老爷都点头了，一般的客人肯定会觉得超厉害！
迪卢克: 美酒和炼金香氛的组合究竟能取得怎样的商业成绩，还需要多方验证，我就先告辞了。
迪卢克: 这次合作十分愉快，预祝你们继续斩获大量订单，与晨曦酒庄长期共赢。
迪卢克: 空闲时，可以来「天使的馈赠」坐一坐，试试自己的杰作和饮品的搭配。
派蒙: 那是当然，我也很好奇！下次再见啦，迪卢克老爷！
旅行者: 噔噔！拿下晨曦酒庄的大单！

## Talk

派蒙: 呜啊，一下子不知道该怎么搭配才合适…
旅行者: 药效太多了！
迪卢克: 可以理解，我的要求非常苛刻，你们还有别的订单，越忙越容易出错。
迪卢克: 一步一步推进生产节点，肯定能找到突破口，我相信你们。
迪卢克: 时间还有很多，不用着急，我就先回酒庄一趟了。
派蒙: #感觉有点压力，又得到了鼓励…接下来我们可要再加把劲了，旅行者！
旅行者: 组合太难了！

## Talk

迪奥娜: #旅行者，派蒙，你们怎么在这里开店呀？
派蒙: 哇，这不是迪奥娜吗？还有卖唱的！什么风把你们吹到这里来啦。
温迪: 你们在这边熬煮汤药的香味，我远在果酒湖的对岸也能闻到呀。诗人的鼻子可是很灵的。
迪奥娜: 又在胡说八道了…其实我们正在找调酒材料呢。
迪奥娜: 猫尾酒馆正在筹备新的推广活动，玛格丽特老板娘想让我构思一些全新的酒品。
迪奥娜: 这次也请了这家伙来驻场演唱，他看我要出门找材料，就自告奋勇要来帮忙了。
温迪: 这样我就能第一时间喝到小迪奥娜调出来的新酒了呀。
派蒙: 我就说怎么卖唱的这么积极，果然是跟喝酒有关系呢。
迪奥娜: 但是，蒙德附近各种稀奇古怪的材料基本都尝试过了，要再找到新的材料已经不太容易了…
迪奥娜: 这家伙看我有点烦恼，就说他有一个想法，要暂时分开行动一阵子。
迪奥娜: 我本来不抱太大希望，结果过了半天，他还真带回来了少见的东西…
派蒙: 哇，找到了什么稀奇的宝贝呀？快让我看看！
温迪: 嘿嘿，这是偶然掉落在雪山残垣之上的，飞鸟的羽毛哦。
温迪: 曾一度被风雪掩埋的飞羽，直到现在摸起来还有种冰凉的触感呢。
温迪: 如果放进酒里，肯定是前所未有的口感！
派蒙: 哇，真亏你能找到这样的东西…
迪奥娜: 可惜这个材料不太好拿到，现在这点量的话，说不定内部试饮的时候就要用完了。
温迪: 哎呀，总之先回去研发新品嘛，材料的事情我再想想办法。
迪奥娜: 我看你只是想趁早喝到酒吧！
温迪: 欸嘿，就当是工作的预付款了嘛。
迪奥娜: 可是问题根本就没解决嘛…
迪奥娜: #旅行者，派蒙，你们对新饮品有什么想法吗？
旅行者: 换一种思路如何？
迪奥娜: 嗯？要达成不一样的效果，不就只能在材料上花心思吗？
派蒙: #哦！我好像知道旅行者的意思了。
派蒙: 咳咳，现在在你面前的，正是蒙德城新晋炼金术士二人组，我们炼制的神奇药剂正在各国热销呢！
迪奥娜: 炼金药剂？那跟酒有什么关系呀。
派蒙: 比如，在酒里加入治疗药剂，就能调出能治愈人心的酒哦！
迪奥娜: 什么，炼金药剂居然能做到这种事吗？
旅行者: 治愈人心也太夸张了…
迪奥娜: 既然这样，能不能做出让人再也不想喝酒的药剂呀？
旅行者: 我尝试一下。
派蒙: 喂，不要给人不切实际的期待呀！
派蒙: 这种药剂根本做不出来吧！
迪奥娜: 这样啊，可惜…还以为终于能一举摧毁蒙德酒业了呢。
派蒙: 没关系，我们再想想别的办法嘛。
温迪: 之前我就有点好奇，小迪奥娜为什么不喜欢酒呀？
迪奥娜: 这还用说吗，看那帮酒鬼醉醺醺的样子，怎么喜欢得起来啦！
温迪: 所以你讨厌的其实不是酒，而是醉酒这件事吧。
温迪: 虽然听起来有点奇怪，但如果借助神奇的炼金术，有没有办法做出不会喝醉的酒呢？
派蒙: #不会喝醉？对哦！旅行者，能让人变精神的药剂，我们还是做得出来的吧？
旅行者: 只是提神醒脑的话…
迪奥娜: 哦！用这个药剂来调酒的话，那些酒鬼喝得越多，就会越清醒…
迪奥娜: 这下他们的酒鬼生涯，就要迎来终点了！
迪奥娜: #旅行者，那就拜托你帮我做一瓶能让人保持清醒的药剂吧！
温迪: 这样的酒喝起来是什么感受呢，连我也好奇起来了呢。
旅行者: 应该能行。
旅行者: 药效都是有时间限制的…
派蒙: 是呀，就算真能让人暂时不想喝酒，也只限于一小段时间而已啦。
旅行者: 常见的功效还是能做到的。
旅行者: 做出效果不一样的酒…

## Talk

迪奥娜: 呼，我们回来了！这次也有不少收获呢。
温迪: 有我在，找材料的速度是不是快多啦？
迪奥娜: 嗯，还算是派上了点用场吧！

## Talk

迪奥娜: 怎么样，药剂已经做好了吗？
旅行者: 提交药剂。
旅行者: 就差一点了！
迪奥娜: 没关系，这可是对蒙德酒业宣战的重要一步，不管多久我都可以等！

## Talk

温迪: 炼金术既然能转化物质的形态…那有没有办法，能把水都变成酒呀？
温迪: 比如让这个果酒湖里的水，变成真正的果酒。
温迪: 这样我就不用再为酒钱而烦恼了吧。
旅行者: 我可以请你喝一杯。
温迪: 欸嘿，那我就恭敬不如从命了。
温迪: 等工作告一段落，我们马上就去吧？
派蒙: 卖唱的还是跟以前一样呢…只要跟酒有关的事情就特别起劲。
温迪: 这可是跟好友难得的相聚呀。不喝个尽兴怎么行！

## Talk

迪奥娜: 哇，我现在手里拿着的，是即将引发蒙德酒业大震动的关键道具…
迪奥娜: #谢谢你，旅行者，我这就回去研发全新酒品！
温迪: 等等我呀，我还要帮你试喝呢！
迪奥娜: 我知道啦…清除酒鬼的行动计划，就先从你下手好了。
温迪: #不愧是旅行者，问题顺利解决。
迪奥娜: 不会喝醉的酒…如果真的能调出来的话，这样的酒，好像也就没有那么讨厌了吧？

## Talk

派蒙: 哎呀，这个药剂好像比想象中更麻烦一点呢…
迪奥娜: 嗯，毕竟是能颠覆蒙德酒业的神奇药剂，工序应该比调酒复杂多了吧。
迪奥娜: 要不我再去附近逛逛，多收集一些材料吧。
温迪: 嘿嘿，我知道哪里能找到品质最高的材料哦。
迪奥娜: #那就你带路好了…旅行者，派蒙，晚点再见啦！
温迪: 回头见！

## Talk

五郎: #传说中有求必应的炼金店铺…居然是旅行者和派蒙开的店？
派蒙: 欸？五郎？你从哪冒出来的？
派蒙: 而且怎么绮良良也在，你们为什么会同时出现在蒙德啦！
旅行者: 意料之外的客人！
绮良良: 嘿嘿，「狛荷屋」的业务范围特别广，在哪里看见我都不奇怪嘛。
绮良良: 之前我来过蒙德，对这边还挺熟悉的，倒是这位五郎将军，在附近迷了路…
五郎: 咳咳！进入陌生地域行动，通常都需要前期情报的支持，可惜海祇岛的居民很少造访蒙德，我也完全没有这边的地形图。
五郎: 所以说，我是在一边进行前期侦查，一边执行正式任务，难免出差错！
绮良良: 明白了，五郎将军！下次我会提前准备好最最最详细的地图，放在那什么…行动出发点！随你们取用！
五郎: 倒也不需要这么正经，好像在和上级汇报…你只是我们临时聘请的顾问，又不是我军的兵士。
绮良良: 不不不，说好了！之后要麻烦你帮忙宣传，让海祇岛的客人们多多选择「狛荷屋」哦！
绮良良: 大家的业绩都指望你啦！
派蒙: 话说回来，五郎为什么突然到蒙德来了？你说的任务又是什么？
五郎: 这件事嘛…说来也巧。
五郎: 最近海祇岛在改进货船的工艺，提升运输物资的效率。为此，我们派出了多个访问团，前往各国学习最先进的生产技术。
五郎: 我原本在璃月学习，正打算回去时，突然听说了你们神奇的炼金药剂，就决定改变行程，来仔细考察一番。
五郎: 现在看来，真是个正确的选择！
派蒙: 嘿嘿，这回你可赚大了哦。我们的炼金药剂，其他地方可买不到！
旅行者: 看我们给你做个超厉害的！
丽莎: 哦？又有别国来的客人了？小可爱的朋友还真是遍布提瓦特呢…
丽莎: 嗯，我有一种预感…你们会和小狼狼很合得来呢。
丽莎: 买到了称心的炼金药剂后，要不要和小可爱，还有我的弟子一起喝下午茶啊？
绮良良: 下午茶？好呀好呀！正好我送了好久好久的货，又干又渴，谢谢这位大姐姐啦！
五郎: 等等！为什么有种似曾相识的压迫感…
五郎: #旅行者，这位是？
旅行者: 她是司书的魔女哦！
五郎: 魔魔魔魔女！这个称号很威严…是宫司那样的大人物吗？
五郎: 还是说…和珊瑚宫大人一个等级？
派蒙: 你怎么也开始吓唬五郎啦，真是的。
派蒙: 不用紧张哦五郎，魔女什么的只是外号而已哦，这位是丽莎，蒙德图书馆的管理员，我们这个炼金店铺的总负责人！
派蒙: 丽莎，这两位是五郎和绮良良！一个是超厉害的海祇岛将军，一个是超准点的「狛荷屋」快递员。
丽莎: 绮良良呀，这个名字我有印象，图书馆的一些稻妻藏书，就是你帮忙送来的吧，真是帮大忙啦。
绮良良: 嘿嘿，没想到我和丽莎姐这么有缘！以后如果有快递委托，请指名我来送货！
丽莎: 至于五郎将军，我似乎也读到过有关你的报道，那些文章都夸赞你体恤部下，领兵有方。
丽莎: 容我猜猜，你是不是想为海祇岛的将士们寻找一种有助于工作的药剂？
五郎: 确实如此！
五郎: 海祈岛和其他地区的商业来往日益频繁，护航的将士和商船的水手每天都要高强度工作，面临着极大的考验。
五郎: 要是能找到一种药剂，帮助将士和水手们改善精力，提升力量，以应对长时间的工作，就再好不过了。
绮良良: 喔！如果真有这么神奇的药剂，麻烦给我也来几瓶！
绮良良: 有时我要把快递送到很偏远的地方去，在崎岖的路上走太久的话，腿很容易酸，爪子也硌得疼。
丽莎: 这是小可爱比较熟悉的药剂类型呢，应该花不了多少工夫吧？
旅行者: 应该能行。
派蒙: 你们就放心吧，包在我们身上了！
丽莎: 那我就先写一封信，找位空闲的骑士，去请小狼狼过来。
丽莎: 等到小可爱调配出了让你们满意的药剂，我们就可以开心地享受下午茶啦。
绮良良: 嘿嘿，在果酒湖边吃下午茶点心，会是什么感觉呢？真期待！
五郎: 呼，总算能松口气了…
旅行者: 我有信心！
旅行者: 也是下午茶的魔女！
旅行者: 给你们一些好玩又有用的！
旅行者: 超级惊喜的客户！

## Talk

五郎: #旅行者和派蒙，我们回来了！
五郎: 正好，我在周围逛了一圈，在城里买完纪念品，就看见绮良良从猫尾酒馆出来。
绮良良: 虽然喝到了清凉的饮料，但迪奥娜妹妹不在酒馆里，有点遗憾。下次再来找她玩好了。
五郎: 之前的需求，你们还记得吗？
派蒙: 当然了，有助于「改善精力，提升力量」的药剂，非常实用的要求！
派蒙: #现在我和旅行者变得更强了，不会让你们再等太久的！

## Talk

五郎: …之前说过，要想安静地穿过林地，可以提前把尾巴打湿，这样就能防止毛茸茸的尾巴不经意间钩挂到树枝，打草惊蛇…
绮良良: 不，不太好吧，湿漉漉的，完全受不了…不如直接把尾巴打个结，或者多练练战斗的本领，直接赶走拦路的魔物…
绮良良: #啊，旅行者来啦，药剂的调配还顺利吗？
旅行者: 提交药剂。
旅行者: 还在技术攻关阶段。
五郎: 加油加油，我相信凭你强悍的实力，一切技术难关都拦不住你！

## Talk

派蒙: 五郎，绮良良，你们需要的神奇药剂已经做好啦，先试试看吧？
五郎: 太好了，你们两位的效率真是令人惊叹！
五郎: 嗯…
五郎: 哇，只是外用了一小点而已，我总是因为拉弓而酸痛的右臂，完全没有了疲惫感…
绮良良: 我我我，我被石头硌到的爪子也不疼了，简直是灵丹妙药！
绮良良: 有了它帮忙，说不定我一天能跑两百单快递！
派蒙: #嘿嘿，看来这次旅行者和我调配的药剂非常不错嘛，可以帮海祇岛和「狛荷屋」一个大忙了！
旅行者: 完美达标！
派蒙: 好！那接下来就是快乐的下午茶时间…
派蒙: 正好，丽莎也来了。
丽莎: 小狼狼好像去忙别的事了，不在奔狼领。可惜他错过了交到毛茸茸耳朵朋友的机会呢。
丽莎: 不过，相信你们之后还有机会见面的。下次遇见他的时候，我会和他说一说你们的事，让他对新朋友们有个期待。
黑屏文本: 丽莎在休息处找到了合适的圆桌，摆开了精致的点心和茶具，大家一同享受了愉快的下午茶时光。
黑屏文本: 绮良良吃得非常开心，只是五郎有些紧张，让你们想起了他面对某位宫司大人时的局促神情…
丽莎: 嗯，这次的订单总量非常不错，谢谢惠顾啦，两位稻妻的朋友。
丽莎: 如果使用的反馈不错，还请继续照顾我们的生意哦。如果来往不太方便，直接寄信也没问题的。
绮良良: #一定一定！旅行者、派蒙和丽莎姐的超强炼金药剂，说不定能帮助整个快递行业提升效率呢！
五郎: #没问题，我会仔细听取将士们的反馈的…那就下次再见了，旅行者、派蒙和魔女阁下。
派蒙: 回见啦，五郎和绮良良！
五郎: 下次还是组织一个正式的访问团吧，找个机会，请珊瑚宫大人来和这位魔女打交道！
派蒙: 总觉得五郎好像对魔女产生了什么误解呢…
旅行者: 不愧是我！

## Talk

五郎: #唔，炼金药剂的炼制工序真的很复杂呢，就连旅行者和派蒙都要花这么长的时间。
绮良良: 看着他们转来转去，我都要眼花了。
派蒙: 好像还有一些细节问题没搞定，不好意思，要麻烦你们等一等了…
五郎: 没事没事，你们不用着急，我正好先在附近逛逛，了解一下蒙德的地形，然后再去买一些纪念品和书。
绮良良: 那我也去城里休息休息…嗯，就去猫尾酒馆玩玩好了！
五郎: #待会儿再见了，旅行者和派蒙，记得慢慢来哦！

## Talk

砂糖: 如果准备好了的话，我们就开始初级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 正式提交。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会在这边等你的。

## Talk

砂糖: 如果准备好了的话，我们就开始中级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 正式提交。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 嗯，不着急，多花点时间准备吧。

## Talk

砂糖: 准备好了的话，我们就开始高级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 正式提交。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 没关系，我会等你准备好的。

## Talk

砂糖: 准备好了的话，我们就开始特级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 正式提交。
旅行者: 再准备一下。
砂糖: 这是最后的考核了，准备万全再开始吧。

## Talk

蒂玛乌斯: #旅行者，派蒙，你们好呀。现在可以进行炼金等级考核了。
蒂玛乌斯: 考核一共分成四个等级，初级、中级、高级和特级。
蒂玛乌斯: 每一次考核，只要在限定时间内，炼制出来的药剂满足主要目标，就视为通过。
蒂玛乌斯: 如果同时满足了附加目标，还可以得到额外的奖励。
蒂玛乌斯: 如果准备好了就和我说吧。
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: #又见面了，旅行者。等你准备好了，我们就来继续这次的考核吧。
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: 如果准备好了的话，我们就开始这次考核吧？
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: 恭喜你通过考核！

## Talk

蒂玛乌斯: 没关系，我过一段时间再来吧。

## Talk

蒂玛乌斯: 我们开始中级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: #又见面了，旅行者。等你准备好了，我们就来继续这次的考核吧。
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: 如果准备好了的话，我们就开始这次考核吧？
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: 恭喜你通过考核！

## Talk

蒂玛乌斯: 没关系，我过一段时间再来吧。

## Talk

蒂玛乌斯: 我们开始高级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: #又见面了，旅行者。等你准备好了，我们就来继续这次的考核吧。
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: 如果准备好了的话，我们就开始这次考核吧？
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: 恭喜你通过考核！

## Talk

蒂玛乌斯: 没关系，我过一段时间再来吧。

## Talk

蒂玛乌斯: 我们开始特级考核吧？
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: #又见面了，旅行者。等你准备好了，我们就来继续这次的考核吧。
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: 如果准备好了的话，我们就开始这次考核吧？
旅行者: 查看考核要求。

## Talk

蒂玛乌斯: 恭喜你通过考核！

## Talk

蒂玛乌斯: 没关系，我过一段时间再来吧。

## Talk

蒂玛乌斯: 如果准备好了的话，我们就开始这次考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 正式提交。

## Talk

蒂玛乌斯: 如果准备好了的话，我们就开始这次考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 正式提交。

## Talk

蒂玛乌斯: 如果准备好了的话，我们就开始这次考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 正式提交。

## Talk

蒂玛乌斯: 如果准备好了的话，我们就开始这次考核吧？
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 正式提交。