# Talk Group: NpcGroup - 3074

## Talk

婷婷: 我们一起买的这本同人小说，你读完了吗？
笹野: 嗯嗯，大致读完了…
婷婷: 是不是很棒？我很喜欢女主角最后坚定信念，走向新生活的结尾。
笹野: 虽然前面的剧情都很精彩，但是我记得原作的结局似乎不是这样的…
婷婷: 哎，所以这就是同人作品的自由之处啦。
婷婷: 能在同人中见到多种多样的角色故事，正是乐趣所在啊。
笹野: 啊，是，是，你说得有道理…
笹野: 那个，我听说那边有新的绘本开启贩售了，要一起去看看吗？

## Talk

婷婷: 嗯…即便遇见了他，我也还是要…

## Talk

旅行者: 你在烦恼什么？
婷婷: 啊，是这样。我是来自璃月的学者，梦想是周游世界，遍历七国。
婷婷: 此前在蒙德、须弥、纳塔、枫丹的旅途都比较顺利，但没想到来稻妻之后，事情的发展出乎了我的意料。
婷婷: 因为锁国令的缘故，我无法进入稻妻城。而就在我要失望离开的时候，我遇见了他…

## Talk

旅行者: 「他」？
婷婷: 嗯，他是我在稻妻遇见的第一个帮助我的人。
婷婷: 因为见我是孤身一人的异乡来客，他在我滞留离岛的这段时间里帮了我很多忙。
婷婷: 说实话，他为人温和亲切，我对他也渐渐有了些好感…
婷婷: 但是，我周游世界的旅途还未结束，实在无法在稻妻停下脚步。
婷婷: 爱情诚可贵，自由价更高…我，需要慎重选择才是。

## Talk

旅行者: 再见。
婷婷: 再见，祝你旅途顺利。

## Talk

婷婷: 唔…万一他执意要留下的话…

## Talk

旅行者: 你在烦恼什么？
婷婷: 啊，是这样。我是来自璃月的学者，梦想是周游世界，遍历七国。
婷婷: 此前在蒙德、须弥、纳塔、枫丹的旅途都比较顺利，但没想到来稻妻之后，因为锁国令的缘故，我一直无法离开离岛。
婷婷: 而现在，我终于可以好好在稻妻游历一番了。
婷婷: 然而稻妻之游总会有抵达终点的一天，那时的我，没准就不得不离开他了…

## Talk

旅行者: 自由…
婷婷: 嗯，如果没有了自由的心志，那么就算走再远的路也无法敞开胸怀。
婷婷: 看你的样子，也是旅行者吧？这些就送给你了。
婷婷: 等你也去更多的地方旅行过后，大概就更能理解自由的价值了吧。