# Talk Group: NpcGroup - 30162

## Talk

告示板: 天领奉行竖立的告示板，和城中的款式相同。

## Talk

旅行者: 九条裟罗的留言。
告示板 (九条裟罗的留言): 「告诸市民：今有社会闲散团体荒泷派于此举办不明活动，请参与者请多多留心，谨防人身、财物受损。」
告示板 (九条裟罗的留言): 「若有发现任何不法之事，请及时上报天领奉行。」

## Talk

旅行者: 宵宫的留言。
告示板 (宵宫的留言): 「没想到主岛旁边的角落也有人办祭典呀，还是没见过的新祭典，而且风景居然意外的还不错。」
告示板 (宵宫的留言): 「虽然不够热闹，但倒也有一种独自绽放的浪漫呢。」
告示板 (宵宫的留言): 「荒泷派的大家加油呀！等到下一届的时候，我会提前给你们准备一些烟花哦，不收钱！」

## Talk

旅行者: 荒谷的留言。
告示板 (荒谷的留言): 「最初得知有人想租用希娜小姐的宣传板时，我是拒绝的。但对方给出的价格实在丰厚，我便打算先来实地考察一番。」
告示板 (荒谷的留言): 「在抵达现场后的那一瞬间，我深受震撼：即便预算紧张到如此程度，即便只能使用如此寒酸的场地来举办祭典。」
告示板 (荒谷的留言): 「即便如此，也要留足给到希娜小姐的费用。这究竟是何等的热爱啊？我当场在租用协议上签下了字。」

## Talk

旅行者: 「牌之友绫人」的留言。
告示板 (「牌之友绫人」的留言): 「吾友一斗，与吾斗牌许久，屡战屡败，屡败屡战，过人心性，令人敬佩。」
告示板 (「牌之友绫人」的留言): 「今日听闻吾友大兴祭典之事，心下喜悦，特携精装七圣召唤卡牌限定礼盒一副，来此告贺，顺祝祭祺。」

## Talk

旅行者: 托马的留言。
告示板 (托马的留言): 「哟！一斗兄弟，容彩祭一别，别来无恙啊。没想到你不声不响也办成了这么一个气派的祭典，真是相当厉害！」
告示板 (托马的留言): 「如果下次还有活动，可以先来和小弟聊聊，有什么需要的，不论是场地还是摆设，全都好商量！」
告示板 (托马的留言): 「对了，知道你喜欢斗虫，我想起家中有一对王者鬼兜虫，我放在那边的木箱上了，一点心意，希望兄弟喜欢！」

## Talk

旅行者: 「拉面友人」的留言。
告示板 (「拉面友人」的留言): 「真是意外之喜，没想到荒泷一斗阁下还记得我这个拉面友人呢？」
告示板 (「拉面友人」的留言): 「荒凉小岛上的豪鼓祭典，这么有趣的活动如果错过了那就太可惜了。」
告示板 (「拉面友人」的留言): 「所以刚刚收到邀请函的我啊，立刻就马不停蹄地赶过来了哦。」
告示板 (「拉面友人」的留言): 「为了表示我的谢意，我也特地给你带了幸雄小吃摊的拉面免费畅吃卡，准备好好地感谢我吧。」
告示板 (「拉面友人」的留言): 「对了，特别一提，这张拉面免费畅吃卡，只有点油豆腐套餐才会生效哟。」

## Talk

旅行者: 木村的留言。
告示板 (木村的留言): 「最近九条大人在奉行里无意提到甘金岛的豪鼓祭挺有意思的，我和同事有些好奇，于是在下班后顺道过来看看。」
告示板 (木村的留言): 「没想到就是前几天被我们从离岛赶走的荒泷派呀，他们居然真的办起来了祭典，这帮街溜子，有点让人刮目相看呢。」
告示板 (木村的留言): 「虽然规模还很小，但总归是要有个过程的，希望荒泷派的各位再接再厉，看好你们的表现哦。」
告示板 (木村的留言): 「另外，烤堇瓜挺好吃。」

## Talk

告示板: 天领奉行竖立的告示板，上面多出了一张醒目的告示。
告示板 (天领奉行宣): 「因荒泷派荒泷一斗的出格行为，其牵头操办的豪鼓祭即日暂停，恢复日期待定。」

## Talk

旅行者: 离开。

## Talk

旅行者: 更多…

## Talk

告示板: 举世无双的斗虫对决「荒泷极意堂堂斗虫大试合」即将开幕！
告示板: 欢迎各位前往荒海西北的对决之岛，尽情观瞻这场激动人心的斗虫赛事！
告示板: 见证「真剑斗虫大鬼王」大败挑战者「花角玉将」的辉煌时刻！