# Talk Group: NpcGroup - 5252

## Talk

克兰茨: 智者总是听命于蠢人…啊，没什么。找我有什么事吗？

## Talk

旅行者: 你是工程师？
克兰茨: 算是吧。托福，总算是有门手艺，让我在这里也能靠帮看守修理东西过活。
克兰茨: 不知道以前的同僚看到我现在这样会怎么想…不过我自己对现状挺满意的，这样就足够了吧。

## Talk

旅行者: 关于梅洛彼得堡的发条机关…
克兰茨: 在这里生产的都是标准型，没什么可说的。如果让我来改装的话…唉，我想这些干什么。

## Talk

旅行者: 没什么事。
克兰茨: 那就再见了。

## Talk

克兰茨: 又见面了，很高兴见到你。

## Talk

旅行者: 最近怎么样？
克兰茨: 不好不坏。这种情况对我来说应该算是好极了吧。你呢？最近一切顺利吗？

## Talk

旅行者: 关于枫丹科学院…
克兰茨: 我没什么可说的了。关于那个地方的人和事，那些记忆，还是就留在我的心里吧。
克兰茨: 说起来，在这里其实也能碰到过去的同僚，不过我以前就不是什么显眼的角色。
克兰茨: 所以他们应该都没有意识到我也曾是枫丹科学院的一员吧。对我来说倒是省事了…

## Talk

旅行者: 还有其他事，先不聊了。
克兰茨: 祝你一切顺利。

## Talk

旅行者: 一帆风顺。
克兰茨: 我想如果是你的话，即便遇到什么困难一定也能轻松跨越吧。
克兰茨: 这话说出来好像一点感情也没有的讽刺呢，哈哈。不过我是真心这么想的。正因为我们本质完全不同，我更能认可你的品质。

## Talk

旅行者: 我不好说…
克兰茨: 看来不怎么顺利呀，只能说这也是在所难免的吧。既然你在不断向前，面对新的挑战，那么困难和障碍也是可以想见的。
克兰茨: 但是你有面对困难的勇气，跨越障碍的智慧，不顺利也只是暂时的，对吧？