# Talk Activity Group: 2007

## Talk

言笑: 虽然我没能赢下这次的厨王争霸赛，但在比赛中确实学到了不少东西！
言笑: 我想趁着逐月节多学几道新菜，再试试香菱大厨的那些奇思妙想，没准能有意想不到的效果呢！
言笑: …欸，话说你咋又随随便便进来厨房了？

## Talk

江雪: 言笑这回在厨王争霸赛上得了第二名，可惜，却也不是坏事。
江雪: 厨艺一事本就与武学相似，有对手才有比较，才有进步。
江雪: 以后他多半要研究新菜谱了吧。希望到时能叫我去试吃。

## Talk

淮安: 您好您好。我是望舒客栈掌柜淮安。
淮安: 望舒客栈可是登高赏月的好地方，顶层的视野极佳，空中皎月和周边美景一览无余。

## Talk

菲尔戈黛特: 您好啊，您也算回头客了吧，欢迎欢迎。
菲尔戈黛特: 逐月节可是品尝美食和登高赏月的最好时节，望舒客栈两者兼得，您算是来对了。

## Talk

萍姥姥: 是你啊，孩子。逐月节的璃月可是很热闹的，到处多逛逛吧，呵呵。

## Talk

旅行者: 关于灶神…
萍姥姥: 现在你也知道了，逐月节便是岩王帝君为了纪念这位友人而设立的节日。
萍姥姥: 你们现在叫他「锅巴」对吗？呵呵，香菱用自己喜欢的食物为「炉灶之魔神」起了新的名字，也算是一种缘分吧。
萍姥姥: 你和香菱，有空的时候，带着他多在璃月港转转吧。
萍姥姥: 我相信他看到现在人烟兴旺的璃月港，心中一定十分快乐。

## Talk

天叔: 你好啊，年轻人，是来璃月港享受逐月节的吗？
天叔: 在以前的逐月节，璃月人会吃望宵饼，喝月桂酒，寄托对亲友团圆和未来生活的愿望。
天叔: 现在的逐月节，菜肴、小吃的种类越来越多，大家也就不那么讲究，想吃什么就吃什么了。
天叔: 趁着节日，你可要多吃点璃月的美食啊。

## Talk

卯师傅: 来尝尝「万民堂」的手艺？在吃虎岩的人都应该听说过我卯师傅的名号。
卯师傅: 就算我的名声不够响，我闺女香菱，本届厨王争霸赛的冠军，她的名号大家现在也应该都知道了！
卯师傅: 哈哈，不愧是我闺女，天赋异禀的料理天才，未来就看她的了！

## Talk

杰里: 最近又是逐月节，又是厨王争霸赛的，感觉璃月人对美食的热情更加高涨了。
杰里: 我要不要趁着节日，多试试璃月菜呢？但这里的饮食实在是…

## Talk

弗莱琪: 唉，难得的逐月节，璃月的食物更加丰富了，但我的弟弟还是那么弱…
弗莱琪: 听说厨王争霸赛上出了不少新菜，我一定要拉着弟弟，一道一道尝过来！
弗莱琪: 希望能吃到和平时的璃月菜不一样的味道，毕竟之前吃过的那些…也就那样吧。

## Talk

一然: 阿宽！我要摘月亮！
阿宽: 嘿，这孩子，要求怎么越来越离谱了！而且说了多少次了，要叫我爸爸。
一然: 不好。而且我的要求一点都不离谱。
一然: 逐月节，不就是追月亮的意思嘛。阿宽把月亮给我摘下来的话，那大家都不用费力就可以追到了。
一然: 这样阿宽就是所有人的英雄了！
阿宽: 我又不是什么英雄，我只是阿宽…哎不是，我是你的爸爸！
一然: 既然是爸爸的话，那就更要满足我的要求咯？我好好读书，你给我摘月亮，非常公平，没错吧？
阿宽: 这不是公平的问题吧！主要是摘月亮…我实在做不到啊…
一然: 哎…那在摘到月亮之前，阿宽不是英雄，就只是阿宽哦。

## Talk

一成: 你好咕…逐月咕…节日快乐咕…
一成: 厨王咕霸赛…你咕…多吃咕…

## Talk

卉卉: 这次厨王争霸赛上，明显是璃菜更胜一筹！
浩仔: 得了吧，这只是你们璃菜爱好者的片面之词！
卉卉: 月菜确实不行嘛！你看预选赛上那道清水煮鱼，评委尝了一口，脸都绿了！隔着老远都能闻到土腥味…
浩仔: 那、那璃菜又能好到哪里去啊！听说半决赛的评委就是因为吃了璃菜后闹了胃病，才没能在决赛时出场的！
卉卉: 你怎么能这么说…闹胃病又不代表菜的味道不好！璃菜就是更好吃！
浩仔: 哼，你那么说是你没有好好品味过月菜，或者你根本没有吃过「新月轩」的月菜！
卉卉: 你…要是尝过「琉璃亭」的璃菜的话就绝不会这么说了！

## Talk

琳琅: 迎着皎洁的月光，参悟仙道，该是多么浪漫的事情啊！
琳琅: 我最近也该多收一些逐月节相关的古董了…

## Talk

弗拉德: 又到了璃月的节日呢，谢谢你接受了我一起赏月的邀请…
弗拉德: 本来想请你去这里有名的饭店吃饭，但没想到位子都被早早订满了…
娜蒂亚: 没有关系的。听说这次节日的主题是美食，订不到位子也很正常。
弗拉德: 欸？是、是这样吗…原来是因为这种原因才到处都订不到位置…
弗拉德: 看来我对璃月的了解还是太少了，是我的错，抱歉…
娜蒂亚: 欸？没有，你不用道歉…
娜蒂亚: 像这样散散心，一起欣赏明月，就已经很好了。
娜蒂亚: 你有没有觉得，逐月节的月亮比平时更亮、更圆吗？
弗拉德: 啊，真的吗？…不，我是说…嗯，你说得对，的确很美。

## Talk

畅畅: 逐月节到了，爸爸还是没有回来…
畅畅: 最近的厨王争霸赛好热闹啊，畅畅也开始学做饭了！
畅畅: 等爸爸回来，畅畅就能做好吃的给他了。

## Talk

小安: 唉，好不容易过节，本以为可以休息一段时间来着…
小安: 结果因为食材的需求量大幅增加，现在却要加班了…
小安: 只能说，璃月的大家真的很喜欢美食啊。

## Talk

慧心: 你好，欢迎来璃月过逐月节。
慧心: 今次逐月节的主题是美食，本届厨王争霸赛正是由璃月七星主办，有不少大厨一展身手，不容错过。
慧心: 希望大家在节日里都能玩得开心。当然，如果有民事事务的话请移步璃月总务司。

## Talk

慕胜: 趁着过节从乡里进城，真是做对了！还是城里的节日氛围更浓啊。
慕胜: 听说逐月节以前的含义和现在大不相同，似乎和仙人的典仪有关。
慕胜: 但像现在这样，大家一起聚餐赏月，也很不错嘛！
慕胜: 就算是过去的仙人，如果看到了现在大家其乐融融的样子，也一定会很开心吧。

## Talk

张顺: 听说了吧，南十字船队的北斗大姐头，又从海上带回来厉害的宝贝了！
张顺: 听说是古时仙人…呃，还是魔神…呃，总之是神像呢！
张顺: 所以说，南十字船队上带下来的，可都是好东西。怎么样，要看看货吗朋友？

## Talk

伊凡诺维奇: 逐月节可真热闹啊，看璃月人都在忙着准备美食，我也有些跃跃欲试了。
伊凡诺维奇: 你说，用至冬的食材做馅料，烤一些饼类的点心拿来卖，会不会是个好主意啊？

## Talk

旅行者: 关于逐月节…
萍姥姥: 过去的「逐月」之意与现在不同，指的是璃月古人们求仙问道的事情。
萍姥姥: 而现在的逐月节呢，则成了大家赏月品馐，庆祝团圆的节日。
萍姥姥: 节日的含义会随着时间演变，有些传统也逐渐被人遗忘，但大家对美好生活的愿望，却始终如一啊。