# Talk Group: NpcGroup - 3145

## Talk

旅行者: 附近有什么值得留意的吗？

## Talk

香川: 要我说的话，附近最值得留意的便是海祇岛的风光啦。
香川: 在自然的怀抱中潜心修炼，真是一件惬意的事情。

## Talk

香川: 嗯…亲近自然也是修炼的一部分。

## Talk

旅行者: 修炼？
香川: 是啊。我觉得，人要趁着年轻，多在野外修炼，吸收日月的精华，才能做到真正的修身养性。
香川: 你看，花朵的盛开，代表着时节的交替，瀑布的流淌，意味着时间的流动。
香川: 我们是生活在大自然中的人，应该更多地体会自然之美，不能总是埋头工作…
香川: 啊不对，我是说，修炼之后，才能更好地工作，不是吗。

## Talk

旅行者: 再见
香川: 再见。旅途漫漫，不如走慢一点。

## Talk

旅行者: 还挺有道理。
香川: 对吧。我之前遇到过一个头发有一缕红的年轻武士，他也这么说。
香川: …虽然他原话说的可能不是这个意思，但他大概也是和我一样喜爱自然万物的人吧。
香川: 而且他本事可比我厉害多了，光看风吹草动就能预测接下来的天气，可以说是修炼到了极致吧！
香川: 大自然真美啊…我也还需要再多多修炼才是。

## Talk

旅行者: 其实是在偷懒吧。
香川: 哎，不要这么不解风情嘛。
香川: 人生苦短，美景难得，不要逼自己太紧哦。
香川: 这些送给你，希望你过得开心。