# Talk Group: NpcGroup - 20478

## Talk

大仓 (？？？): 啊，你是过来接我们走的地走官吗？
大仓 (？？？): 这么年轻啊，应该只是地走官的候补吧。
大仓 (？？？): 嘿，毕竟污蔑了我们三人的清白，地走官大人们脸上挂不住，让手下的年轻人跑腿致歉，也能理解啦。
派蒙: 你们就是偷走《日月前事》的嫌疑人吗？
大仓: 什么嫌疑人，我叫大仓。我们可是真的被冤枉了啊。
大仓: 不说有的没的了。你是不是来放我们走的吧？如果不是那应该就是来追那个家伙的吧？
派蒙: 那个家伙？
大仓: 就是第三个人呗。我和他不熟，旁边这个和他关系好点。你们可赶紧去问问他吧。
大仓: 逃走的那家伙虽然性子烈了一点。但我保证和我俩一样都是无辜的。
大仓: 都渊下宫最后一日了，可别闹出什么人命。

## Talk

大仓: 我们是无辜的啊。

## Talk

大仓: 啊，你是过来接我们走的地走官吗？
大仓: 这么年轻啊，应该只是地走官的候补吧。
大仓: 嘿，毕竟污蔑了我们三人的清白，地走官大人们脸上挂不住，让手下的年轻人跑腿致歉，也能理解啦。
派蒙: 这都什么跟什么啊？
大仓: 你们不是官员啊…这下可麻烦了，该不会是把我们忘了吧…
大仓: 我叫大仓，是蒙受了不白之冤被关到这里的。我们三个都是。
大仓: 死马当活马医吧。你既然能靠自己来悬空牢，身手肯定也不一般。去救救那个家伙吧。
派蒙: 那个家伙？
大仓: 就是第三个人呗。我和他不熟，旁边这个和他关系好点。你们可赶紧去问问他吧。
大仓: 逃走的那家伙虽然性子烈了一点。但我保证和我俩一样都是无辜的。
大仓: 都渊下宫最后一日了，可别闹出什么人命。