# 恰斯卡 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

人人憧憬力量，人人躲不开争斗。\n有人争斗是为守护部族、对抗深渊，自然也有人是为了证明自己比同胞更为优越、更加伟大、更配得上摩拉与美酒、权柄与赞誉。\n但即便是最好斗之人，听见此名也会闻风丧胆——恰斯卡。\n只要恰斯卡出现在战斗现场，无论是多么激烈的缠斗，都会在短时间内偃旗息鼓。\n这不完全是因为恰斯卡巧舌如簧，善于谈判协商；也不完全是因为她深谙人性，能给出让各方满意的解决方案；更是因为——\n那位「调停人」的实力过于强大，战斗手法又过分超出常理。若是和她正面对决，就像是让初生的孩童赤手空拳地去挑战最凶猛的绒翼龙。\n痴迷于争斗的人往往也畏惧力量，在远超于自己的力量面前，平心静气地坐下来谈判，通常是最佳选项。\n只不过，他们没能搞清楚的是，为什么恰斯卡总能恰好出现在争端的中心？\n如此的精准、凑巧，就像是被争斗吸引而至，或说像是…「猛兽」嗅到了「猎物」的味道。

## 2. 角色故事1

在恰斯卡记事之初，她就一直和绒翼龙生活在一起。\n起初她以为自己是龙，但是她并没有长出妈妈和姐姐都有的钩喙和利爪，她不能飞上天空，也不能一口气跳上树顶。\n妈妈像爱护自己的亲生女儿那样爱护恰斯卡，狩猎归来的她会先将女儿们喂饱，再将剩下的留给自己。\n然而，恰斯卡并不满足于当一只嗷嗷待哺的雏鸟。\n当她能飞快地跑过山坡，越过河流之后，她就常常离开巢穴，去看妈妈和姐姐捕猎。\n她记下她们战斗的姿态，将其化为己用。无法振翅翱翔，就在树梢间腾跃；没有钩喙利爪，就用捡拾石头替代。\n她跃跃欲试，在森林里逡巡，终于迎来了自己的第一个劲敌——一只外出觅食的林猪。\n她学着绒翼龙的动作，向林猪飞扑袭击，却反过来被它的猛冲撞翻在地。\n她翻滚起身，顺手捡起手边的石头往它丢出，却被它灵活地一一避开。\n最终，这场激战的结局是，恰斯卡一身破破烂烂，身上各处都被磨出伤口，空手而归。\n妈妈衔来药草为她疗伤，姐姐激烈地反对她再去捕猎。\n恰斯卡答应好好在巢穴里养伤。可是等伤口愈合之后，她又一头钻进了山里。\n她在树林和溪水间穿梭，收集能够加以利用的小玩意。棱角锋利的石片，坚硬的树枝，黏糊糊的汁液，死去动物的皮毛…\n妈妈与姐姐不太理解这些「废品」的用途，不过恰斯卡有了新的兴趣，倒是一件好事。\n没想到的是，恰斯卡利用它们，制造出了新的武器——用树枝和皮革制成的弹弓，可以将石头发射得更快更远。\n……\n当林猪将一只松鼠逼入绝境的时候，它不会想到，自己也踏入了其他人的捕猎场。\n蹄子突然沾上了黏糊糊的东西，怎么也挣脱不掉。随之而来的是，脑壳被坚硬的飞来之物哐哐哐地连续砸中。林猪嘶吼一声，原地昏倒过去。\n恰斯卡这才从树丛里走出，兴冲冲地将战利品拖回了巢穴。\n妈妈和姐姐都以为恰斯卡从此会成为高明的猎手，没想到事情的发展再度超出她们的预料。\n恰斯卡琢磨出了越来越多的战斗技巧，就仿佛冥冥中一直有个声音，指引着她去学会更多争斗的手段。\n然而越是顺从这声音，就越是不愿躲在暗处。她痴迷于主动出击，和山林里的鸟兽一较高下。\n从棕鹿到飞鼯再到戟冠鸟，她兴致勃勃，逐一挑战。比起暗中潜伏一击致命的猎手，更像主动迎战不死不休的斗士。\n可是她越沉迷于打架的乐趣，得到的猎物反而就更少——鸟兽通常都很机警，发现对手不好对付，自然是早早选择逃之夭夭。\n看来，世事常常两难全——争斗的快感，和饱腹的满足，只能择其一。\n对于小恰斯卡来说，实在是过于艰难的抉择。

## 3. 角色故事2

不同于其他人类婴孩，恰斯卡学会的第一个词汇，既不是「妈」，也不是「爸」。\n她的人类养父库斯可，在第一天见到她时，看了看咬着生肉面露凶光的恰斯卡，又看了看正打算把恰斯卡交给自己抚养的长老阿尔帕，下巴惊得能塞进一颗龙蛋。\n「长老——我是答应了要收养一名孤儿…但没听说是要养头绒翼龙啊！」\n在深渊侵袭频繁的纳塔，收养「战争遗孤」并不罕见，但像恰斯卡这样被人遗弃，又被龙养大的孤儿…却只在传说里出现过了。\n事实证明，库斯可还是低估了这头「绒翼龙」的破坏力。尽管绒翼龙在纳塔已经是公认的我行我素，恰斯卡的脾性却比最高傲的野生龙还要难驯。\n「那个混蛋！又来仓库抢肉吃了！」\n「混蛋！别在我家屋顶上搭草窝啊！」\n「该死…那个混蛋又来打架了！」\n更让人头疼的是，绒翼龙行事至少还有其意图，或为抢食，或为地盘…可小恰斯卡却似乎只想挑事。尽管餐盘里有比生肉更美味的佳肴，卧室里有比草窝更柔软的床垫，可她却仍在昼夜不停地挑起争端。\n库斯可紧皱着眉头——他意识到这或许不是什么简单的野性难驯、水土不服，但又究竟是为了什么？\n人为财帛死，魔物为食亡，不为逐利、不可交涉、只求破坏的「争斗者」，库斯可只能想起一例——「深渊」。\n…或许得跟恰斯卡好好「谈谈」了。\n在恰斯卡又闯出一个不大不小的祸事，被两名飞行队的精英勉强合力制服后，库斯可一如既往地跑去为自己没看好恰斯卡道了歉，然后揉着脑门，苦恼地问道：\n「…你到底想要什么？不好好说出来的话，永远没人能理解你。」\n「还问什么呢？这混蛋连『人话』都说不了一句！真不知道长老跟你是怎么想的…」\n小恰斯卡恶狠狠地盯着压住她的飞行队员，喉咙里一阵低吼，最终吐出一句嘶哑的「人话」：\n「…嗬…『混蛋』！！」\n…最起码，回骂也算是一种交流吧。库斯可无奈苦笑。

## 4. 角色故事3

灯烛映照恰斯卡的睡颜，一旁是库斯可与萨满，火光在他们脸上摇曳不定。\n「深渊已渗入她的灵魂，刻下争斗的爪痕…还会随年岁的增长继续加剧…这般不祥，我等也是第一次见。」\n萨满摇头叹息，思忖片刻后，斟词酌句地继续道：\n「…也许，趁现在让她回归山林，对所有人都好。」\n库斯可能听懂萨满的言外之意。年幼时的小打小闹已经难以应付，未来会如何更是难以想象。\n「深渊」素来是纳塔的大敌，留她在部族里，始终是一个祸患。\n但不想办法遏制「深渊」…说得好听是让她回归山野，实际无异于让她自生自灭。\n恰斯卡的战斗欲望像是某种与生俱来的渴望，就像人都有口腹之欲。其他人战斗往往是为了某种理由，等目的达成，就不再多费力气。\n而她对争斗的渴望却像是一个无底之胃，即便不断赢得胜利，也只能得到暂时的满足。\n若不想办法遏制…也许她的终局就是将周围的一切破坏殆尽，抑或是在某一场激烈的对决中不幸死去。\n「趁『现在』…你们还下得了决心。」\n萨满的话语，伴着烛火在黑暗中跃动。\n库斯可看向一旁的小恰斯卡。熟睡中的她显得安分了许多，均匀的呼吸，细微的鼾声，跟一个普通人类女孩别无二致。\n库斯可轻抚着她的发丝，喃喃道：「来不及了啊…已经晚了，晚了。」\n……\n起夜的葵可躲在烛火映照不到的门后。\n那时年幼的她还不能尽懂两人的谈话，但空气的凝重与父亲的怅然却深深留在了心底。

## 5. 角色故事4

自那以后，葵可的父母就经常出远门了。今天听说是去拜会一名隐修的长老，明天听说是想采摘一株传说中的药材。\n两人出门时会尽量留一人照看，但偶尔事出紧急，都离得匆忙，家里就只剩下年幼的葵可，与论心智比她更年幼的「姐姐」。\n好在恰斯卡自从学会了「混蛋」一词后，似乎是比刚来的时候规矩了不少。起码遇上一些小纠纷时，可以先破口大骂一顿，不至于事事提拳就打。\n也许她也发现，爸爸妈妈不在，就没人帮她道歉善后了吗？葵可忍不住想。\n不，就她那个性子，肯定不懂爸爸妈妈为她花了多少心思…也不知道爸爸妈妈对她有多好。\n葵可也曾畅想过有个姐姐的生活，玩耍时有人陪伴，难过时有人陪伴，生病时有人照顾…\n但恰斯卡来了以后，爸爸变忙了，妈妈没空了，就连曾经一起玩的同龄人，似乎也在有意无意地躲着她。\n——都是因为恰斯卡。\n这个念头在葵可脑海里一闪而过，随后她慌忙摇头。\n不能这么想，长老说过，部族的大家要团结，爸爸妈妈也说过，姐姐其实很可怜…\n——但如果没有恰斯卡…\n「喂！库斯可在吗！恰斯卡又打架了！」\n突如其来的呼喊打断了葵可的念想。\n她代替父亲急匆匆地跑去肇事地点，看到一脸凶狠的恰斯卡，与一群哇哇大哭的孩童——其中还有许多她曾经的好朋友。\n「这些…混…」恰斯卡抬手，指着哭泣的孩子们。\n「——你又打架了！」葵可刚被打断的念想被瞬间点燃，「就是因为你总这样…他们才不跟我一起玩了！爸爸妈妈也不陪我了！」\n「…混…蛋…」恰斯卡指向孩子们的手不觉间落了下来，嘴里还在重复嗫嚅着「混蛋」，声音却是越来越小。\n「你才是最坏的混蛋——！」\n葵可终于把压在心底的话喊出了口。\n恰斯卡睁大了眼睛，唇齿翕动着像是想说点什么。最后垂下眼帘，转身向部族外跑去了。\n…没事的，她又不是第一次跑出去，回头再去找就行了。\n不知为何葵可的心里隐隐有些不安。\n「那家伙是怎么回事？最近不是安分多了吗…你们是怎么惹上她的？」跟随而来的大人嘟哝着。\n挨了打的孩子们面面相觑，犹豫不言。过了半晌，才有人颤着声音举起手来：\n「我们…一开始只是在吵架，可后来有人说…说…」\n「说库斯可叔叔他们一家…也都是笨蛋…留这么个混蛋在部族里…我们只是在开玩笑而已…而且是听大人说的！」\n「还说…以后别跟葵可一起玩了…万一她姐姐的病会传染…」\n葵可心头一惊，望向恰斯卡消失的方向。\n山间只有呼啸的风，像在替谁述说无法言传的悲鸣。

## 6. 角色故事5

为什么呢？这里明明也不是我的巢。\n我是被那个什么「长老」强逼着住进了新的巢里。\n我是被那些人类硬塞了吃的，硬套了穿的，硬是一起渡过了几个不那么冷的夜。\n我随时都可以回自己的巢。没错，我要回自己的巢了。\n就算「妈妈」再赶我一次也好，「姐姐」一定会帮我说话的。\n就算「病」得再怎么痛也好，也不需要让人类来「治」我了。\n混乱的思绪在恰斯卡的脑海里纠缠着。\n她熟练地穿梭在树梢之间，呼吸着熟悉的山风与树叶的清香，心中却忘不掉部族里那团摇曳的烛火。\n我不需要生火来取暖，也不需要火光来照夜，反正「妈妈」和「姐姐」都是这么过来的。\n那不过是弱小的人类畏惧寒冷的黑夜才点起的火，高傲而强大的龙从不需要。\n…可那烛火真的很温暖啊。\n怯懦的念头悄然钻进脑海，紧接着那道声音突然开始回响，恰斯卡瞬间头疼欲裂，身形一滞，跌下树来。\n——「它」又来了。\n恰斯卡紧咬牙关，扶着树起身，颤抖的手指在树干上钳出血印。\n争斗吧、撕咬吧、破坏吧——这样就能忘掉所有不愉快了。\n忘掉这段生活强加于你的怯懦，忘掉人类世界里条条框框的束缚，万物生来就是野兽！\n她自小就能听到这个声音，初时不过是指引着她去猎杀、去啃咬她的猎物，而后越发频繁，每每响起就让人头晕目眩，唯有顺从其意大闹一番才得缓解。\n「妈妈」送我去人类那儿…也是希望人类能治好我吧？\n但是不行啊，人类的世界比龙巢里还要聒噪。人们各执己见争斗终日，数不尽的矛盾永不休地上演。而「它」的声音也在其间越发清晰、越发诱人。\n——姐姐，我也不想让妈妈失望，但是…\n恰斯卡几次偷偷去找姐姐诉苦，但人类的喉舌发不出绒翼龙的声音。\n——你们，我知道你们不想我打架，但是…\n恰斯卡几次想跟库斯可夫妇交流，但绒翼龙的孩子编不出人类的话语。\n——他们该打！他们骂了我，还骂了你们！\n恰斯卡想向葵可解释，嘴里却只能蹦出支离破碎的「混蛋」。\n没关系，你的声音只有我能听懂就够了，你只要能听懂我的话就够了！\n没必要解释，没必要理解！不顺心的统统打坏就好！不想见的统统撕碎就好！\n此时此刻「它」仍盘踞在心头叫嚣。\n——够了！你才是我最看不爽的！你这家伙才是最大最坏最可恨的混蛋！！\n恰斯卡在心中回以咆哮，一拳一拳地砸在树上，像是想把那声音抓出来打成渣滓！\n树皮与树叶胡乱纷飞，「它」却笑得越发猖獗。\n……\n月光照进树隙，斑驳地映着恰斯卡苍白的脸色。\n她倒在地上，拳头上皮开肉绽，露出森森白骨。\n身体痛得动弹不得，眼皮重得沉沉欲睡，连心里的声音都没力气鼓噪了。\n是啊，因为「它」就快死了，因为「它」就是我。\n这里离人类的部族不算远，头顶还有树林遮蔽，妈妈和姐姐应该都找不到吧？\n库斯可夫妻俩都外出了，他们这一次也来不及去找离家出走的人了。\n没有谁会发现，恰斯卡要死在这了。\n挺好的，世上从此要少一个大混蛋，和她心里那个更大的混蛋。恰斯卡倔强地想着。\n…就是这月光，太冷了一点。\n……\n恍惚间好像脸上有些暖意。像「妈妈」轻覆的羽翼，像人类点起的烛火。恰斯卡缓缓睁开眼。\n眼前是堆简陋的篝火，篝火旁蹲着一名正小心翼翼扒拉着火堆的女孩，是葵可。\n「…啊！」发现恰斯卡醒来，葵可连忙把手藏到背后。借着火光恰斯卡发现她的手似乎有些灼伤。\n「…你的手没事了吧？」葵可顾左右而言他。\n恰斯卡这才发现自己的手上结结实实缠满了绷带，手法虽然笨拙，但好歹止住了血。\n「…我拖不动你，只能在这随便处理下了…不过我点了火，部族里的大人们很快就能找过来。」\n恰斯卡没有回应，但眼神像是在询问。\n「…你要是出事了，爸爸妈妈会难过的。」\n「……」\n「还有…谢谢你帮我出头，什么都没问就吼了你是我不对。」\n「……」\n「总之…回家吧。」\n「…家…」恰斯卡终于不再沉默，低吟着这新学的词，点了点头，「…我们『回家』。」

## 7. 「和平缔造者」

飞行队长老阿尔帕第一次出面教导恰斯卡，是因为被恰斯卡打过的人太多，投诉塞满了她的门口。\n但无论当时的阿尔帕如何费尽心思解释人类世界的规矩，小恰斯卡都意识不到打架有什么问题。\n不管是龙还是野兽，都以实力论高低。自己明明打赢了，为什么反而要受到质询？\n阿尔帕苦口婆心连比带划，恰斯卡则是端详着长老，思考着如果自己将她打倒，是不是就能省去听这些长篇大论的工夫了。\n阿尔帕第二次教导恰斯卡时，却明显感觉到，她的眼神与从前有所不同了。\n「…教我，变强。」恰斯卡用着生涩的语言，主动提出了向人类学习的请求，「想打赢，深渊。」\n「…好。那我就来教你用人类最强的武器——」\n阿尔帕拿出一捧织物，抬头绣着一行精致的小字：《和平缔造者——与人沟通的艺术》。\n「——人类的语言，就是我们最强的武器。」\n动动嘴皮子的事情，跟强大有什么关系？恰斯卡无法理解。\n她宁可去学习各类武器的使用技巧，从弓箭到枪械，再到如何利用燃素，如何在空中射击。\n只要足够强大，就不需要跟人多费口舌了，恰斯卡曾经是这么认为的。\n可是，如今的她却没有办法将心里那个声音揪出来，狠狠地打一顿，让「它」永远地闭嘴。\n于是她强耐着性子，跟随阿尔帕一个字一个词地学习，慢慢地啃下那卷原以为这辈子都不会去读的织物，一点一点。\n然后，按织物里说的，学着与他人沟通，与他人配合，试着把后背交给他人，狩猎的效率似乎是要高了一点。\n然后，按织物里说的，在葵可的生日给她写了一封亲笔信，又道了一句祝贺，葵可和养父母的表情，似乎是惊喜了一点。\n然后，按织物里说的，肩负着所有人的期待，走向归火圣夜巡礼的战场，花羽会众人看向她的眼神，似乎也崇敬了一点。\n……\n「喏，这就是你要的，最大口径、最强动力…要不是清楚你的本事，换了其他人提这些需求，我准得用材料把他从梦里敲醒。」\n「谢了，希诺宁。这下我的『调停』可就更有『说服力』了。」恰斯卡接过那柄大得出奇的「灵枪·仪式杖」，用手中缰绳拎了拎它的分量。\n「是是是——谁被这东西开上一枪还能不听话？这大概是我给花羽会造过的最强武器了吧？」\n「…不，『一发子弹说服力最强的时候，是它还没出膛的时候。』」\n恰斯卡摩挲着枪上的弹匣，不知为何回忆起了某卷织物上的譬喻。\n「最强武器么…从今往后，我们就是『和平缔造者』了。」

## 8. 神之眼

彼时的她早已从那个惹是生非的野丫头，长成了终结诸多争端的「调停人」。\n不管是人和人、部落和部落、人和龙、还是龙和龙…只要恰斯卡出手，几乎没有解决不了的纠纷。\n若说有什么超出理性认知，用最为高明的沟通艺术也无法达成共识的对象，那便是「深渊」了。\n在她学会和内心的「它」共处以来，「它」的声音越来越微弱，恰斯卡甚至一度以为「它」已经消失。\n可在那次巡夜者战争中，内心的「它」却在深渊力量的鼓动下，如同破蛹而出的蝴蝶一般，显现出了一个幻象——一个与她看起来别无二致的幻象。\n「终于相见了…我们斗争了那么久，可是谁也赢不了谁，不如到此为止吧。走上前来，拥抱我…我会给你最强的力量。」\n在这场旷日持久的战争中，恰斯卡斩杀越多的魔物，深渊的力量对她的影响就越深，她心中的斗争渴望也被不断地放大。\n她急切地寻找下一个能够击杀的目标，脚下不断堆积起弹壳与残骸。\n幻象朝她伸出手，在那片惨烈的战场之上，看起来竟然像个和平使者。\n恰斯卡本能地朝「它」举起枪——多好的机会，终于能将这个讨厌的声音打成渣滓。\n「要杀了我吗？可是，除了我，又有谁能理解你，又有谁能陪伴你呢？」\n更多的幻象袭来，被掩埋在心底的感情一一重现：\n她曾被当成烫手山芋放弃，被众人视为异类。\n她不是龙，也不是普通意义上的「人」。即便拥有了「家」，她却仍然走在一条只有自己的道路上。\n她心中那团焦灼的火，无人能够理解，也无人能够浇灭。\n而面前那个幻象，就像是行走在沙漠的旅人寻觅已久的水源。\n这场永无止境的斗争，能够在这里画上句号吗？\n她一步步地往前走，深渊的力量将她包围，她浑身颤栗，头晕目眩。可是，这种感觉又是多么地熟悉啊，仿佛是婴儿回到了母亲的怀抱。\n对于一度被放弃的她，是否这才是她的归宿呢？\n……\n就在她即将伸手触碰到幻象之前，她听到有温暖的声音在身后呼唤她：\n「姐姐，下次离家出走之前至少留个字条啊！」\n「选择适合自己的生活方式吧，但这里永远都是你的家。」\n「（…既然你选择留在人类那边，就不要再回来了。）」\n「（柯娅只是嘴上不饶人，我们都很想念你…）」\n她摇摇头，停住了脚步。\n曾经，她盲目地听从内心的声音，渴望争斗，渴望更强大的力量。\n可是如今她，即便习惯独行，也明白牵绊的意义。而那份牵绊，是作为「人」的牵绊。\n她再度举起枪，对准那个幻象，将所有子弹一口气打空。\n幻象如玻璃一般裂成了碎片，碎片的缝隙流出了鲜红的血。\n「呵，虚伪的家伙…明明说要停止斗争，却对我举起枪口…实在令人失望。」\n幻象如一阵烟雾般消失，只剩下空洞的声音在耳畔回响。\n「正因为我太了解『你』了，我很确信，这就是我们之间唯一的『调停』方式。」\n恰斯卡将打空的弹匣弹出，准备重新装填。一颗「子弹」掉到地上，发出清脆的叮声。\n她低头，那是一枚闪烁着光芒的神之眼。\n她捡起神之眼，用拇指将它弹到半空，又伸手接住。\n「来吧，不管前面还有多少的争斗，我都会逐一调停…包括『你』在内。」
