# 千织 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

你推开了这家服装店的门，它坐落于枫丹最繁华的街道上，以设计师的名字命名。\n头顶传来清脆的铃音，像是在祝所有到店的客人好运。依你所听到的流言来看，自己或许的确需要这样的祝福。\n「欢迎光临『千织屋』，有什么需要？」一个说不上多热情，却充满自信的问候传来。\n声音的主人从工作台后朝你递来一瞥，异国的身姿、摄人的眼眸——如同人们所说的那样。\n「高级定制？还是服装成品？」她再次开口问你。语气让你有一种感觉——仿佛就算是地位再高的贵族，到了她这里，都只是一位踏入她王国的客人，而她会坐在高高的王座上发问，让人们选择自己想要的赏赐。\n「想要定制礼服…」你说。她的表情柔和了一些，看来在这个王国里，为客人量体裁衣、以国王之名为他们定制好看的衣装，是件值得高兴的事。\n这或许是最好的情况。你内心这么想。因为推荐你到这里的人，无不称赞这位设计师精妙的手艺，有些甚至忍不住打开衣柜向你炫耀，恨不得把你关进他们衣柜住上一天。他们还说，这位老板平时很少在店里，在店里的时候说明她心情不错。\n但你默默咽了口唾沫。因为据说运气不好的时候，这位老板在店里时，总会遇上些匪夷所思的破事，比如…\n还不等你收拾好自己的思绪，门铃就痛苦地尖叫起来。原来是服装店的门被某人一脚踹开，他摇摇晃晃，嘴里吐出种种难听的词汇和腥臭的酒气。\n「赌…赌赢了！今天老板在店里——」你都没看清发生了什么，那人就带着他还没说完的话从窗口飞了出去，划过一道优美的弧线。\n千织屋的老板拍了拍手，关上窗户，若无其事地对你说：「抱歉，可能最近天气不太好，街上总有垃圾飘到我店里。已经处理好了，你别介意。」\n看来，这个王国也不是无条件地欢迎所有人。

## 2. 角色故事1

「千织小姐，请问是什么样的过去铸就了您今天的成就呢？」一位记者曾经如此问她。\n千织愣了愣，在过去的记忆中寻找合适的答案，但始终挑不出一个好的回答。因为在她看来，自己的过去没什么特别的。\n千织出生于商人家庭，生活说不上多么富裕，但她小时候从没缺过什么东西。加上父母经常操持生意，对千织管得不严，于是——她父母经常这么打趣——造就了千织这孩子无拘无束的性格。\n在一些女孩子学茶艺花艺的年纪，千织则和其他孩子一起爬树、捉鱼…不是她父母没叫她学过，而是让千织乖乖在茶桌前坐上一天的话，那简直是要了她的（和她老师的）命。\n——好吧，那干脆让她去学学剑道。千织父亲说。\n结果没过多久，千织就带着两把刀去上课。「这样明明更厉害。」她手持双刀理直气壮地说。\n剑道老师哪见过这么——以他对千织父亲委婉的说辞——有个性的学生。于是千织气鼓鼓地回到了家里。\n类似的事发生过很多次，但千织的父母对她从不苛责，只觉得「这个孩子性格如此」。\n直到有一天，千织的母亲回到家，发现千织一个人安安静静坐在桌前，盯着眼前的一卷高级布料入了迷。原本那个静不下来的小千织不知藏去了哪里。\n「喜欢吗？」母亲问。「摸起来好舒服。」小千织很直白地回答，「还很好看，这是怎么做出来的？」\n于是在那之后，千织又一如既往地气走了几个裁缝老师。但同时也学会了不少做衣服的手法。\n而且，说句公道话——她在那些裁缝老师面前的时候，已经比在其他老师面前要乖得多了。

## 3. 角色故事2

当稻妻锁国的消息传到枫丹，人们都开始谈论那里的「雷电将军」、谈论「眼狩令」、谈论岛上那永不停歇的「雷暴」，将它们当作下午茶桌上的奇闻轶事。\n毕竟再响的落雷，也无法跨过遥远的大海，传到他们头顶的天空。\n但枫丹人却怎么也想不到，一场即将席卷枫丹的雷暴，此刻已离开稻妻，悄然地往这边赶来。这场雷暴的名字，叫作「千织」。\n它成型于离开稻妻的这趟旅途，从一开始，它就决定要将自己的雷电落在枫丹街头——这个时尚与艺术之都。\n起先，只是时尚界纷繁的天空中传来了几声「隆隆」的雷声，谁也没有把它当回事。\n「也就是个新鲜劲而已」、「过几天就散去了」…人们起初都这么说，就像谈论的仅仅是街头一只花色有些特殊的猫。\n但这场名为「千织」的雷暴，于当年枫丹时装周劈下惊人的一霆之后，几乎所有人都听到了那响彻枫丹的回声。\n一时间，枫丹报纸被一个异国的名字给占领了。\n有评论家说：好的衣服不仅可以给人「看」，还可以给人「听」。千织做到了这一点，她的衣服，能从一针一线中让你听到故事，海浪的回响、森林的呼吸、沙漠的甘泉…\n自然，有些时尚界的「旧势力」，无法容忍自己的地盘被一位外来者所占领，于是举旗向这位「入侵者」发动了战争——用各种做法。\n但结局也被所有人看在眼里。他们不仅尝到了败北的滋味，有的——生来头一回——还尝到了屁股摔到下水沟里的滋味。

## 4. 角色故事3

不知从何时起，「情报屋」开始变为了千织屋的另一个称号。这点就连千织都有些摸不着头脑。好像她只要将自己店里听到的消息和朋友们分享一番，就能对某些事产生巨大的影响。\n后来她明白了，与其说是千织屋盛产情报，不如说是情报自顾自涌向千织屋的。\n那些穿着花枝招展的富商政要，就像一只只五颜六色的蝴蝶，带着名为「情报」的花粉聚集在千织屋这株艳丽的花朵上。但他们的本意不是要将情报抖在千织屋，而是要和其他蝴蝶炫耀自己花粉的多少。在他们眼中，自己身上有多少情报，比自己衣服上有多少宝石更加值得骄傲。\n——知道吗？那谁好像又有新欢了呢。\n——还有那人，好像和执律庭的那位做成了一笔生意呢！\n——你是说管运输的那位？哎哟，我听说他运的可是…\n——嘘！这可不兴说出来哟！\n……\n实在要选的话，千织其实不想听到这些。她感觉自己对这种花粉过敏，症状表现为没法静下心来做衣服。所以，设计新款式的时候，她一般不会出现在店里。\n但在明白这些情报的用处之后，她多多少少开始帮别人留意起来。在涉及到某些朋友的利益，或是枫丹廷安全问题的时候，她会好心地寄出一封信，或者当面给予他们善意的提醒。对她来说，这和裁衣服是一个道理——将合适的东西缝到它该出现的地方。\n当然，出于生意人的原则，千织也会收取一些小小的「回报」。就像她常说的——有来有回才是生意嘛。

## 5. 角色故事4

想要真正了解千织的设计，就必须亲眼看到她设计衣服时的样子。\n人们第一次看到千织的作品时，几乎不知道他们面前的是什么，好像这位设计师不知道「规矩」为何物。女士的衣装怎么可以用男装的裁剪方式？男士的礼服又怎么能用女士的布料？\n但那其中又有某种气质吸引了他们，引得人们驻足。好像这一切对「规矩」的反抗和否定是那么合理，好像在说错的其实是他们。\n而千织裁衣服的时候也是如此，她对待布料的方式让人觉得她好像从没见过布料。从意想不到的角度剪下，无视缝线的走向，甚至做到一半时突然决定添加新的构造，然后再次否定它们…\n有时，她甚至会拿出自己的长刀，对着上好的布料利落地裁下。让人觉得比起做衣服她更像是在决斗——为了和手中的布料争夺话语权。而最终赢的总是她。\n没有人能像她那样做衣服，更没有人能像她那样和布料交谈。工作台变成了手术台，她知道什么才是这块布料最完美的样子，而她的每一刀都仿佛在为它们剪去一个顽疾、一个病灶…\n有店员曾向千织诉苦，说她要求的样式实在是太难裁了。\n——「为什么？你手头的刀不够锋利吗？」\n——「那倒没有…只是…」\n——「那就是能裁。」\n她会让你觉得，如果衣服不能随心所欲地去裁，那简直是太蠢了。而看到千织屋的衣服后你则会觉得，如果生活不能随心所欲地去过，那就更蠢了。\n「千织小姐，请问您究竟是用什么方法设计衣服的呢？」一位记者提问。\n——「想怎么做就怎么做。」

## 6. 角色故事5

梦想。一个缥缈的词汇，比千织触摸过的任何绸纱都要薄。但将它穿在身上时，有时又比任何厚绢都压得人喘不过气。\n她追寻着自己梦想的背影来到枫丹，好不容易追上时，却发现梦想又自顾自跑到了更远的地方。\n那么接下来怎么办？是背上这个重担继续前进，还是满足于当前？\n——不。千织对自己说。哪种都不是。\n她喜欢梦带来的余韵，那种充实自己的满足感。但她讨厌用未来的梦催促现在的自己，那是一种镣铐。\n她选择活在当下。\n她会没日没夜地做一件衣服，只为登上时装周的舞台。她也会随心所欲地失踪那么两周，在旅途中细细品味每一处的风景，每一晚的星空，等走累了再踏上归途。一切全看她当下的心情。\n没人能对她的生活指手画脚，没人能告诉她「应该」去做什么，哪怕是她自己的梦想也不行。你会感觉如果生活挡了她的路，她也会毫不犹豫地将生活扔出窗外。\n——永不认输，那才是「千织」这个品牌。她曾这么说。\n奇怪的是，你会感到她的「梦想」反倒害怕了，开始主动向千织靠拢。好像不是她在追逐梦想，而是梦想在讨好她。就像一只被驯服的猛兽，想要回到自己主人的身旁。\n——千织小姐，您曾说过要让自己的品牌风靡提瓦特，请问您计划何时实现这个目标呢？\n——说不准，可能等我心情好的时候吧。

## 7. 千织的手稿

一只雪翅雁追逐着月亮倒影而跃入湖中时，千织醒了。她眨眨眼睛，打了个哈欠，看着黑色礼裙般闪烁的星空。梦的影子在她脑中融化，留下一汪伤感的墨迹。\n「给我剪刀。」她撑起身子坐了起来。忠实的帮手出现在她身旁，将手中的工具递给了千织。\n「还有笔。」她补充道，「袖」于是又不知从哪儿拿出一支看起来用了很久的铅笔。\n在寻找灵感的时候，比起与他人同行，千织更喜欢独处。她不喜欢带这带那，经常空着手就踏上旅途。\n记事本对她来说是一种催促，好像逼着她必须写点什么上去。地图对她来说又是一种制约，好像未经同意就划定了她时尚王国的领土。\n她的手稿或许比任何设计师的都难看懂，因为它们经常出现在菜单上、树叶上、甚至是自己的衣服上…\n但那些成品又比任何设计师的作品都惊艳，因为它们囊括了她眼中的风景、她遇到的人、还有她那些融化的梦…\n「好了。」她看着眼前报纸——准确来说是报纸的残骸——满意地点点头。她都不记得自己今天是怎么捡到它的，但这不重要。\n她的手稿便是如此随性地诞生，也是如此随性地结束：它们被带回「千织屋」，誊抄到样衣上之后，就变为沾着茶水的鲷鱼烧包装纸进入了垃圾桶。\n而手稿的精髓，则留给千织屋的客人去赞叹、留给时尚杂志的首页去铭记。

## 8. 神之眼

已经无路可走了。\n千织趴在桌前，皱眉看向自己的第一件作品。「袖」一言不发，像是睡着了，或者说她从未醒过。千织习惯在做衣服前，先用很少的布料在「袖」身上试试效果，如果满意的话，再将这个设计搬到模特身上。但这些设计，却从未通过她老师的那一关。\n就在刚才，又一位老师将她赶出了师门。她渐渐开始理解了，有时候，不是老师们不喜欢她的设计，而是他们都不敢成为第一位采纳这些设计的人。别人的眼光，有时比衣服上顽固的线头更难剪断。\n「你又如何呢？」她问眼前的人偶。「袖」对她的设计向来没有怨言，什么衣服她都会老老实实地穿上。但如果给她开口的机会，她会说出「喜欢」二字吗？\n小仓屋不久前向千织发来邀请，请她到店里干活。千织很感谢小仓澪的心意，那些一起学裁缝的孩子中，她似乎很欣赏千织的设计。\n但不行。千织摇摇头，否定了这个想法。\n那里说到底是别人的店，是别人的名字。她不喜欢这种住进别人家里的感觉。\n「枫丹…」她轻声念道。这个词最近一直在她脑中出现，就像听别人哼过之后怎么也忘不掉的一段旋律。\n书里说，那里是时尚与艺术的都市。商人说，那里崇尚娱乐，只要是有趣的东西就会被大家喜欢。\n千织原本觉得那里太远，光是旅途都要花上几个月的时间。现在她觉得稻妻太远，自己的设计永远走不进人们的眼中。\n「枫丹…枫丹…」她又念了几次，好像这样就能将那个遥远的国度拉得离自己近一些。\n权当模仿「小仓屋」的心情，她试着念出了这个名字——「千织屋」。\n一瞬间，就好像心中的某个琴弦被拨动了一般。「枫丹」和「千织屋」这两个音符组成了完美的和弦。\n「枫丹的『千织屋』…」她闭上眼睛，想象着繁华的街头赫然出现了自己名字的招牌，想象着这个词在人们口中的音调。一切突然变得那么真实，仿佛真正的她此刻身在枫丹，而这里的她，只是自己不小心落在稻妻的影子。\n她倏地坐起身，招呼都没打就走出家门。她父母吓了一跳，面面相觑，猜测着她是不是要去哪里散心。但千织再次回到家时，她已经向某些人道别，向另一些人放下了狠话——「千织」这个名字，一定会比她更早地回到稻妻。她如此起誓。\n「明天就走。」她对父母说。那段旋律在千织体内催促着她，她要去追逐那个在枫丹的自己。\n母亲一脸责备地看向身旁的丈夫，表情像是在说——这孩子继承点什么不好，就继承了你的性格。\n千织的父母自然没有阻拦。因为他们知道，当这孩子说一件事的时候，这件事就已经做完了。\n当千织回到自己的房间，准备收拾行李时，桌上的什么东西突然动了起来，吓她一跳。\n只见「袖」缓缓地在桌上转了几圈，像是在炫耀千织为她做的衣服，然后她开心地向千织飘来，手头捧着一个闪亮的神之眼。
