# 琴 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

西风骑士团是守护蒙德的剑与盾。\n除了清扫荒野的魔物、守护城市与道路安全之外，骑士团最重要的工作是维护蒙德的秩序。\n虽说蒙德是自由之都，但无边际的散漫只会带来混沌与彷徨。\n琴非常明白这一道理，所以才坚持严谨刻苦的作风，以最严苛的要求对待自己。\n——然后一不留神，就在月初消耗完了当月所有的咖啡配额。

## 2. 角色故事1

古恩希尔德家族是古老的骑士家族。据说自第一篇史诗写成之日，就已开始守护蒙德。\n但历史悠久的血脉必然伴随着沉重负担。琴自幼便被母亲作为骑士道继承者培养。\n象征骑士风度的形体、礼仪，锻造骑士灵魂的历史、诗歌，武装骑士精神的剑艺、体能…琴全都要训练。唯有如此，才能实践古恩希尔德的家训：「永护蒙德」。\n早年的酒馆里有这样一句玩笑话：古恩希尔德家族的长子长女，在学会喊「妈妈」之前，就已能够念出「永护蒙德」。\n从《林间风故事拔萃》抬起头，看见同龄孩子举着风车欢笑着跑过窗前。小小的琴，自然是明白其中含义的。\n而如今，从累牍公文中抬起头，看见蒙德的未来举着风车欢笑着跑过街道。代理团长大人对从前那些岁月依然毫无悔恨。\n「这是正确的事。无论多辛苦，正确的事就应全力以赴。」

## 3. 角色故事2

「琴团长十分可靠。」\n「若是遇到难题，找她帮忙一定没错。」\n在蒙德，骑士和民众都十分仰赖琴。\n如果有人需要帮助，事情又合乎道理，那她一定会出手相助。\n即使是街市上的小口角，即使是恋爱的渺小烦恼…\n即使与骑士团的本职工作毫无关系，只要有人对琴开口，琴就会对他们伸出援手。\n「要问原因的话——帮助受困之人，不正是骑士职责所在吗？」\n对她而言，骑士的职责先于「代理团长」的勤务。对她而言，亲手帮助有需要的人最为实在。\n这也是她对麾下骑士的要求。\n图书管理员丽莎曾经劝琴放松，「应该适当享受淑女的下午茶时光」。\n可对琴来说，骑士的职责先于淑女的身份。\n「琴团长十分可靠。」\n人们一如既往地给予她这一评价。\n令她烦恼的是，一天时间只有那么多。即使牺牲睡眠，也无法帮助所有人。\n要成为可靠的人，需要付出难以想象的努力。

## 4. 角色故事3

琴代行团长职责的如今，不少人已经忘记在她之上仍有一位「大团长」。\n而她本人从未在意过这种事。骑士团内的地位与称号丝毫不会影响她行事的原则。\n热忱、正直与一丝不苟，琴身上这些优良品质有两大来源。\n其一是自幼接受的教育和训练已将骑士道精神深深植入她灵魂深处。\n其二是现已缺席的西风骑士团团长法尔伽曾对她悉心教导。\n洒脱而散漫的北风骑士法尔伽，他给琴的成长带来了巨大影响。\n「大团长，请您认真对待工作，直面蒙德对您的期待。」\n「小姑娘，你是我的副手，为我分担工作天经地义。这样大团长才有精力做更重要的事啊。」\n「……」\n他是征服与创造传奇的骑士，而她是守护和平与自由的骑士。\n琴并不讨厌法尔伽。法尔伽的行事风格或许有其独到之处。琴需要完成的，是那些大团长没完成的正确之事。\n半年前，法尔伽率领西风骑士中的精锐再一次离开蒙德，踏上远征之路。\n远征——这是很符合大团长风格的冒险。\n「骑士团就交给你了。反正这些年也是你在做团长的工作。」\n「放心交给我吧，大团长。」\n站在窗前目送团长的她心想：\n等你回来，将会见到一座更加温暖、繁荣、平和的蒙德城。

## 5. 角色故事4

风起地的神树，是初代「蒲公英骑士」道路的终点。\n据记载，建立西风骑士团、重振蒙德的初代蒲公英骑士温妮莎，曾在生命结束之刻来到此地。\n她永别了衷心守护的城邦，留下传奇与一株树苗。\n这株树苗在千风的眷顾中，在无数的日月照耀下，成长为参天巨木。\n琴十五岁时获授「蒲公英骑士」之名。\n「蒲公英骑士」又名「狮牙骑士」，随骑士团制度一同沿袭至今，是最杰出的骑士才能获得的荣誉。\n那日授衔仪式结束后，琴从庆祝活动中悄然离开，追随着一直憧憬的英雄骑士的脚步，来到那棵大树前。\n「蒲公英骑士」之名象征着温妮莎的抗争与仁爱。自己如何能拥有资格，来继承如此伟大的称号？\n蒙德城重建至今已逾千年。自己何德何能，能守护这座古老、自由、骄傲的城邦？\n隐藏在稳重成熟外表下的，是一颗刚刚完成骑士礼，尚未做好准备的少女之心。\n风从远方吹来，将骑士拥入怀中，轻柔地拂去她的疑虑与不安，展露出黄金般的决心：\n「永护蒙德。」\n——成为温妮莎那样温柔坚定的战士，为同胞战斗，为自由抗争。这便是那句简明严厉的家训中蕴含的心意吧。\n如今，每当感到疲惫动摇，琴仍会来到这棵树下，接受风的洗礼。风洗净她的困顿，令她重拾前行的力量。\n风起地的神树是初代「狮牙骑士」道路的终点。\n同时，也是「蒲公英骑士」琴的起点。

## 6. 角色故事5

琴团长有一个秘密。\n古恩希尔德家族是古老的骑士家族。这一骄傲的血脉来自琴的母亲芙蕾德莉卡。\n琴的父亲则是名贯大陆的冒险家——西蒙·佩奇。来到蒙德后，他扫去身上风沙，以崭新的姿态加入西风教会，一路升为西风教会总管，人称「拂晓的枢机卿」。\n曾经的爱侣最终分道扬镳。年幼的琴牵着母亲的手，望着父亲与妹妹芭芭拉远去的背影。\n后来，芭芭拉也与父亲一样加入西风教会，成为了一位深受蒙德人喜爱的牧师。\n琴一直想要亲近这位血脉相通的妹妹，但面对芭芭拉躲闪的眼神，不知该如何开口。\n或许这份相似的笨拙，就是姐妹心意仍然相通的表现吧。\n琴团长还有一个秘密。\n尽管熟读历史典籍，尽管身戴「蒲公英骑士」之名，尽管成为了深受信赖的代理团长…\n琴，依然十分中意恋爱小说。\n并非因为在训练与勤务中虚度了少女年华，也不是因为父母婚姻有裂痕。\n琴仅仅是向往故事所描绘的两情相悦，向往蛛丝般精妙又脆弱的情感。\n身为骑士，凡事要以蒙德城和西风骑士团为最优先。\n但…\n「如果，我自己也能…」\n深夜的办公室里，琴再一次读完《少女薇拉的忧郁》。\n「要是有时间，去黎明前的誓言岬看看也没关系。没关系吧…」\n琴低下头，在洒满星辉的窗台边偷偷想着。

## 7. 琴团长生活作息表·第十七版

这是一张精细到分钟的作息表。\n从清晨跟安柏一起晨跑并顺路为丽莎购置早饭，到夜间亲手洗衣服并把换洗物件收纳整齐，大小琐事均有条目，可见时间安排得相当紧凑。\n每件做完的事情上都有勾号标记，因外力延误的事项则备注了详细原因。\n在因身体不适未能按时完成的「蒙德城公共设施评审报告」条目后，备注了「凌晨3时已完成，取消本月末的书籍购置奖励。」\n琴有时想，这张表格的灵感来源，或许是十年前母亲为自己绘制的训练表。

## 8. 神之眼

单论实力，琴早已是蒙德城数一数二的剑士。但在琴心中，比起成为一把能够刺穿腐朽与黑暗的利剑，她更愿意做守护歌声与自由的坚盾。\n「维护」向来比「破坏」更难。\n从小队队长晋升为副团长时，出现在琴面前的就是巨大的挑战。外有愚人众施加的邦交压力，内有叛徒——前任督察长的同党。想在如此形势下重振旗鼓开拓局面，并非易事。\n但琴独自扛住了来自外界的压力，引领一众骑士粉碎深渊教团的诸多阴谋，重新为西风骑士团树立威望。\n琴永远不会忘记得到「神之眼」的那一刻。感受着掌间升起的微风，顷刻间，四周沉寂下来，空间化作黑白，唯有古恩希尔德家族古老而严厉的家训浮现在她脑海之中。\n「永护蒙德。」
