# 梦见月瑞希 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

提起「秋沙钱汤」，稻妻居民们的第一印象大多是受到纳塔启发，采用了进口设备的人工温泉，称其为「放松身心的第一去处」。\n最近，这间温泉馆进行了大刀阔斧的改建，新增了名为「心理诊疗」的服务，短时间内便收获了诸多赞誉。\n重返稻妻的心理诊疗师——梦见月瑞希现身于台前，结合暖洋洋的温泉池水、悠悠然的香氛与奇妙的妖力，将困扰顾客们的不安心绪从意识深层驱离。\n人们逐渐了解到，这位食梦貘一族的女士是「秋沙钱汤」的大股东，温泉创办时的核心投资者，二次改建的话事人。\n可她完全不像个幕后的金主，反而展现出医生的专业素养与普通员工的耐心耐劳，置身于一线的工作之中，对每位客人细致问诊，从容精准地施以治疗。\n因此，在饱受噩梦之苦的人群中，瑞希很快就博取了可观的声望。\n而年事已高的老人或许会回忆起，他们曾在儿时睡前听到过几例食梦貘的故事。其中，梦见月瑞希的名号并未缺席。\n只不过，瑞希平和随性的形象，让人们很难联想到失色传说之中的妖怪。\n「秋沙钱汤」只是梦见月瑞希布局中的第一环，即便进展缓慢，梦见月瑞希计划着发展产业集团，从而提供全方位的娱乐活动，改善稻妻居民的精神状况。\n为此，她也在持续探索依靠妖力外的其他妙法，诸如有益心神的舒缓运动、释放活力的综合乐园、健康饮食的系统调控、还有令人欣然动容的传统游艺…\n对瑞希一无所知的员工看过日程安排后，都难免替她担心：这位老板远比她们劳累，她自己的心底…是否也埋藏着疲惫和焦虑？

## 2. 角色故事1

相比坐拥万千传说的狐妖、形姿飒爽的天狗、或是令人生畏的鬼族，「食梦貘」的名号不至于无人听闻，但也远远谈不上响亮。\n在「百物语大会」之上，食梦貘一族只是席间不起眼的点缀，或于僻静的角落安心品茶，或同其他小妖静听大能们的壮语豪言，或扮演侍者，为有乐斋这样的雅士斟酒倒茶。\n彼时，还是小小梦貘的梦见月瑞希参与宴席的全部乐趣，便在于欣赏自己的好友——幼狐身形的八重神子，一展其冰雪聪明的才智。\n看着神子趴在邻家的狐斋宫姐姐肩头，与有乐斋智辩三百回合，瑞希总能吃下平常数倍的点心；品味神子挑出对方破绽的逻辑，瑞希往往为她敏捷的思维连连点头，甚至将好友精彩的发言一一背诵。\n待到次日天明，见到轻轻打着呵欠的神子时，瑞希总会带着精心准备的油豆腐热切地凑上来，和她讨论昨晚未完的话题。\n几近崇拜的热情令神子都有些难以招架，只能摇动蓬松的尾巴，优雅地遮住半张小脸，支开话题说，「我们去吃拉面吧」。\n在乌鸦师傅的拉面摊前，在影向山南最为茁壮的樱树枝头，在夕阳映照的海滩上，幼狐和小小梦貘形影不离，无话不聊。\n甚至连梦境深处的秘密，都成了双方彼此分享的宝物。\n不过，神子毕竟贵为「白辰狐王血脉」的继承者，责任等待着她，成长二字背后的任务过于繁重。\n随着神子和瑞希先后习得化为人形的神通，她们也如凡人那般，被生活的洪流分划，送往了不同的水域。\n神子在狐斋宫的监督下修习高深莫测的妖术，在鸣神大社众巫女簇拥下攻读宫司的八百八十条守则，在众大妖之间穿行，作为白辰一脉的新星，巩固着族裔在众妖之中的地位。\n她的世界就像与瑞希一同眺望的远海，波澜壮阔，变化莫测，深藏危险和挑战，也时刻涌现着无尽的变数和机遇。\n而默默无闻的瑞希，则步入了稳定的生活：与族裔一同务农或纺织，维持生计，在固定的时间出巡，为寻求帮助的人们吞食噩梦…\n就像小溪汇入的湖泊，平静得有些无趣。\n两人共同出游的时间不断减少，最后，连一月一会的约定都难以维系。\n对此，瑞希并无遗憾。\n毕竟每天早晨，她依旧会和神子同时出门，神子接过她准备的那碗油豆腐时，依旧会对她投以「挚友限定」的真诚笑容。\n她自认为承担不了神子十分之一的重任，甚至与神子并肩前行时，都会被四面八方来的压力击垮。\n她只需要一直扮演清静的小角色，在神子需要时，为神子提供一份安宁。

## 3. 角色故事2

可惜，平静的生活并非永恒。\n那一天，漆黑的灾厄如山墙倒塌般倾轧而来，妖怪与凡人在这股邪力面前并无分别，绝望的哭号响彻诸岛。\n不擅争战的食梦貘一族只能仓皇逃窜，藏匿至灾厄不屑一顾的角落。\n待到将军斩除最后的邪祟，瑞希与族裔们惊魂未定地归来时，昔日繁华的聚落已成废墟。\n瑞希心焦地四处奔走，寻找自己的朋友，所到之处，皆是生离死别的片段。\n邻家狐斋宫姐姐的身影无处可循，唯有双目黯然、面色苍白，脸颊留有隐约泪痕的神子，在临近枯萎的神樱树前低头祝祷。\n此后，瑞希熟知的神子便在做好准备前接过全部责任，成为了可敬的八重宫司。\n清晨出门时，与神子相见的时光也难以挽留——鸣神大社的善后工作堆积如山，神子不得不搬入神社，日以继夜地忙碌。\n食梦貘一族也被无尽的委托淹没，满目疮痍的稻妻，遍地都是身心皆受重创的妖怪与凡人。\n灾厄暂遭击退，但它们留下的恐怖记忆盘旋在众妖与众人心头，深深扎根在梦境深处，每夜都能唤起无尽的惊惧，击垮受害者的意志。\n这余威太过可怖，食梦貘长老的躯体难以抵御，为几位幕府武士驱散噩梦后便倒地不起，在挣扎中沉眠数月，醒转后碍于过度劳损而隐退。\n名不见经传的梦见月瑞希意外展现出她的才华，她将漆黑的猛毒从受害者的意识中抽离时，虽也如被刀割如受火刑，但终究好过动辄半年的长睡。\n于是，瑞希成为了受害者们的希望，每日帮助他们摆脱噩梦的侵扰，带着千般苦痛，蹒跚着归来，寻找僻静之地独自消解。\n那或许是瑞希最为艰难的时期，每分每秒都与受害者们感同身受，无论白昼还是午夜，眼前唯有黑中带紫的深色，流淌，弥漫，如溢出伤口的血。\n好在，意识深处依旧摹刻着挚友的身影，每当瑞希处于崩溃边缘，那抹樱色总能唤回她的理智。\n「身为宫司的神子要协助将军，为大家解决现实中的问题…我也要坚守本职，为大家解决精神上的问题！」\n如此自我鼓舞后，瑞希便能坚持下去。\n但瑞希疏忽了，这一心扎进工作，便是百年飞逝。\n待到瑞希尽力照顾诸多病患，抚平创伤后遗的杂波，她所熟知的神子，也随着宫司一职的锤炼，更为频繁地展现出笑对浮世众生的戏谑。\n难得同坐在昔时的拉面摊前，向来无话不谈的二人，居然多次交心未果，染上了陌生的沉默。\n良久的沉思后，瑞希选择了退让，说服了自己。\n那场灾厄中，神子所受的悲痛远在自己之上。鸣神大社的宫司一职带给她的劳苦，远非普通妖怪能够想象。\n或许，不以这种带刺的从容去面对滚滚涌来的事象，神子根本挺不过来？\n注视着不同风景，难免会有不同的感慨。\n至少，她们各自恪尽职守，如今的一切，都是她们做出最优选择的结果。\n若是将熟知的某人当成精神寄托，希望她永远定格于记忆中的模样，对双方而言，无疑都是枷锁。\n无论如何，都再也回不到无忧无虑的过去了。两人都有各自的路要走，不妨洒脱些，更不必苦苦纠缠。\n那些旧时光的回忆，就好好保存在意识深处吧。

## 4. 角色故事3

噩梦之间亦有分别，身心健康之人偶尔会被灰暗的情愫困扰，他们的噩梦对于食梦貘而言，是正常的食粮；深受病痛侵扰，或是遭遇过严重创伤之人的噩梦，食梦貘虽能将其吞下，对外人声称，像是吃掉了无味的面包，但其中毒素般的威胁依然存在…\n饶是食梦貘中才能最为出众的瑞希，吞食后者过多时，也会被长久的病痛缠身。\n为了避免医人者先人罹患绝症，瑞希开始探索妖力之外的方法，以期为负面情绪去毒，再加以吞食。\n确认灾厄留下的阴影得到全面抑制后，瑞希便动身前往他国，开始学习人类最为前沿的医术，以建立自己独特的「心理诊疗」体系。\n在蒙德，她与冒险家协会合作，找了份「创伤后遗症诊疗顾问」的兼职，积累了宝贵的诊疗经验；\n在璃月，她跟随沉玉谷的医师，认识了多种安神定气的草药，并习得了种植与应用的细致方法；\n在须弥，她受到本地香炉的启发，结合先前探索的草药，开发出运用熏香，快速使人松弛入梦，有益治疗的辅助手段；\n在枫丹，她补充了「科学院」派系的医学理论知识，还研究了前卫的映影科学，一探图形学与人类心理的奇妙关联；\n历经多年游学后，瑞希的终点站是纳塔南域，活力奔涌的「流泉之众」。\n「温泉勇士」热情招待了瑞希，还向瑞希展现了他们面对漆黑灾厄同源之敌的豪放。\n尤其是玛拉妮，她与瑞希初见时，正和孩子们玩闹，跌跌撞撞闯进瑞希怀里，抱着瑞希一同摔进温泉，给瑞希留下了冒冒失失的印象…\n结果在面对那些可怕的敌人时，玛拉妮却将其乐观的性格转化为坚强的后盾，可靠得无可挑剔，战后也未曾留下瑞希认知中的心理创伤。\n千般好奇的瑞希深入调查后，得出了她自己的结论：除去强大的意志支撑，张弛有度的生活方式对于维持心理健康相当重要。\n平时尽情享受生活，挥洒热情与活力，将每天过得开心自在，战时不留遗憾地踏上前线，神清气爽地战斗，或许就是纳塔勇士们的诀窍？\n「玩得好、玩得尽兴，才能好好战斗，将生命中的难题当成游戏中的挑战，不紧不慢地打败。」。\n于是，瑞希萌生了建设一个「娱乐集团」的想法，要为稻妻居民引入多种休闲方式，从而显著改善人们的精神状况。\n她从「流泉之众」选中了温泉和水上运动，从「悬木人」选中了攀岩登山等相对安全的极限运动，还打算聘请「沃陆之邦」的专业人士开设健身馆，并找到了多位执行人，开始了自己的布局…

## 5. 角色故事4

在稻妻居民的美谈之中，食梦貘一族始终有着「自身无欲无求，对他人有求必应」的随和形象。\n而瑞希更是其中的典例，她帮助人们抵御噩梦侵扰的资历颇为深厚，却没有依靠资深的招牌提价，收取费用的标准反而相当宽松——\n面对平民百姓，瑞希会以患者时薪的一半为基数，乘上诊疗所用的时间，严格计算自己的苦劳费，哪怕只能买下一份拉面，也没有怨言。\n按照瑞希的观点，这些患者本就饱受折磨，更不能在经济开销上为他们增加压力。\n若是患者财力可观，瑞希则会请对方自行定价，开出「以阁下的财力，这次诊疗应得的报酬」。\n无论出于对瑞希的尊重，还是为了维持自身的尊严，富裕的患者都会开出漂亮的价钱…\n这样的做法使得瑞希的诊疗服务有口皆碑，有求于她的预约源源不断，以至于她常常整周无休。\n而瑞希将病患的噩梦吞食后，就如吃下了一大碗稻米，只要杂质的毒性不强，妖力和体力都会得到补充。\n可以说，瑞希很少为自己花钱，至多为自己准备几套平民的衣物，偶尔尝尝价格宜人的甜品，生活开销相当之低。\n一位没有假期，没有消费欲望，支出近乎为零，工作尤其勤快的妖怪，究竟能在几百年里存下多少钱…这个问题很难找到参考案例。\n不管怎样估算，这笔存款都不容小觑，它正是瑞希进行投资的基础。\n虽说锁国的风波使瑞希无法及时返回稻妻，验收「秋沙钱汤」的成果，其他几个产业项目也还停留在图纸上，短时间内没有眉目…\n但这段时间，瑞希也没闲着，而是在不断跟进提瓦特前沿的风尚，以确保自己将来的集团老少皆宜，能为各种年龄段的患者排解烦忧。\n得到了新时代理论的启发后，瑞希为了减轻病人的心理负担，在努力地去除心理诊疗的医学表现，转而称病患为「客人」，用休闲活动的形式装点诊疗这一严肃行为，力求顾及每个细节，予病人以最佳的松弛感。\n返回稻妻后，瑞希更是应用了她在枫丹习得的研究成果，开始亲自录制「宣传节目」的新式映影，力求声名鹊起。\n为了能让人们尝试新的诊疗体系，尽早告别忧虑，就算自己在镜头前多次碰壁，甚至有时紧张得过度呼吸，也无比值得…\n不过，瑞希的面前还有一位极具合作潜质的同行。\n那就是好友神子执掌的艺术机构「八重堂」。

## 6. 角色故事5

「辅助患者应对焦虑的手段应当偏向引导，逐步揭露其思维困境，还是偏向安慰，以消除患者的不安为第一要务？」\n「为了解决噩梦的困扰，长期运用妖力直接去除负面情绪，是否会产生连带的问题？」\n「若是无法协助患者解决现实中的问题，要怎样保证他们不会旧病复发？」\n……\n漫漫百年的羁旅结束后，瑞希与神子探讨了太多太多话题。\n彼时，她们在童年最常碰头的那颗樱树下铺开桌布，摆好点心，办了一场小小的茶会，从破晓聊至垂暮。\n与好友重逢的欢欣之外，更为理性的交流互换了双方的心声。\n神子认为，娱乐理应保持纯粹的本质。如果患者能主动追求快乐，始终以明亮的色彩填满意识，很有可能抹除负面情绪的容身之地…\n瑞希则担忧，只是以「追求快乐」为核心手段，而不去正视困扰自己的症结，或许会使情绪失衡。\n茶会平静结束时，两人都接受了对方的想法，明白对方会以不同的方式为稻妻人带来新的解忧机制。\n在瑞希的理解中，「八重堂」以轻小说为核心、发展多种文化产品的娱乐手段，会将用户引入无数的美好世界，为生活注入希望与动力…\n不过，文化产品有着基本的门槛，太过劳累或心力憔悴之人很难拿出充足的精力，或是集中注意力、进行长时间的阅读和思考。\n同时，完全沉浸在轻小说营造的幻想世界中，或许无形间也会忽略一些现实的问题。\n瑞希设想中的集团，在解决食梦貘一族的难题之余，亦可补全这块拼图——\n疗愈无暇或无力享受文化作品之人，帮他们找到新的生活乐趣；\n又将过度沉溺之人适当引导，使其目光及时聚焦于自己的心房。\n如此以来，从每日劳苦工作的普通人，到学识可观的知识分子，无论贫富和贵贱，每个稻妻人都能找到改善情绪的完整方案。\n遇见常规手段难以消解的沉重情绪，或是需要细腻处理的芥蒂时，再由食梦貘驱动妖力，抹除梦境中的污浊。\n有条不紊、严丝合缝。\n只不过，坊间的讨论时常流于表象，街坊邻居们不知听说了什么传闻，从海外归来的这位秋沙钱汤大股东带着全新的产业，向八重堂发起了挑战…\n这传说愈演愈烈，以至于有人为此创作了《我与总角之交的商战》一类的作品，短时间内搏得了相当之高的讨论度。\n这逸闻传入瑞希耳中时，瑞希先是错愕片刻，随即莞尔一笑。\n倒也不错？\n神子自然喜欢这种乐子，而瑞希也的确想在事业上发力，奋力追逐，以至于超越曾在自己前方的好友。\n在双方的默许下，两名好友也成了互有默契的「竞争对手」。

## 7. 小安与小彻

瑞希的身边常有两只小小的食梦貘相伴，近乎形影不离。\n日常生活中，两只小貘就如助理女仆，会帮助瑞希调制饮品，烹饪料理，及时递上各种所需的物品；\n战斗中，两只小貘既能喝彩助威，也能亲自上阵，帮助瑞希对抗魔物…\n瑞希叫她们「小安」与「小彻」，简单直观的称呼，代表「心绪安定」与「贯彻知性」。\n她们并非瑞希的同族，而是瑞希自身妖力的具象，关联着瑞希的灵与智。\n心理诊疗师将病患的忧愁、焦虑和恐惧照单全收，她们的负面情绪却无人打理，久而久之，满是疮痍的内心极有可能彻底坍塌。\n瑞希见过完全崩溃的同行，看着她们卧床不起，甚至彻底丧失思考能力，瑞希暗暗告诫自己，绝不能重蹈覆辙。\n为此，瑞希要为自己进行诊疗。\n设想一个感性满溢的自己，能呼吸般自然地与患者共情，自身的心绪也薄如蝉翼，细腻敏感得一触即溃…\n扮演一个过于理性的自己，对一切问题施以逻辑的评判，而剥离主观的情感，以至于有些不近人情…\n凝聚着两种「瑞希」之思维的小小梦貘，有着各自不足之处，在陪伴瑞希为患者诊疗的过程中，会从最为极端的角度给出分析，也会将极端的代价完整留存。\n此后，瑞希再分别安慰两只小貘，就如映照两面性质截然相反的镜子，从而剖析自己心中易被忽视、但至关重要的问题。\n若是考虑一些问题时，过分脆弱，那就像心宽之人那样去思考，拿出一定的「无情」…\n假如与人沟通时稍显冷厉，导致对方的情绪恶化，也可以适当从「感受」出发，去配平客观的逻辑与主观的情绪。\n与小安和小彻沟通的过程，也是瑞希建立自身内在情绪之「均衡」的关键。\n历经上百年的调和，见证诸多病患后，小安和小彻的思维已不再处于感性和理性的两个极端，正如瑞希本人，大多时候都能找到一个感性与理性的平衡点。\n等到小安不易被过度共情惹得独自流泪，小彻不再对太过主观的病人锐利批判时，再为强劲的负面情绪都难以再撼动瑞希的情感。

## 8. 神之眼

就算是无比可口的料理，一日三餐重复不变，吃上百遍千遍，也会令普通人难以忍受。\n而在瑞希的味觉世界中，品尝寡淡的噩梦，已是一种幸运。\n有些人的噩梦就如厨房爆炸后的产物，各种调料混杂其中，还有木炭烟熏的苦味，甚至锈味和强酸。\n那美梦呢？\n鲜有食梦貘知道美梦的味道，因为食梦貘一族有着不成文的规矩：「未经允许，不得吞食他人的美梦。」\n成为心理诊疗师后的第十年，瑞希才有幸品尝到宝贵的美梦。\n一位接受了瑞希诊疗，完美痊愈的女孩带着礼物前来感谢她。闲聊之时，女孩突发奇想，要与瑞希分享自己色彩斑斓的好梦。\n饱含童真、活力与绮灿幻想的梦境，味道实在惬意、温暖细腻的清甜令瑞希完全沉浸其中。\n从那以后，瑞希就爱上了各种甜品，心底更是萌生了一个大胆的想法。\n妙不可言的美梦或许本身就是一种解药，足以消融人们的负面情绪？\n若是能够用妖力制造美梦，作为一剂良药，对病患的情绪想来大有裨益。\n而且…也能将其作为珍藏的美食，偶尔给自己一点调剂？\n不过，食梦貘毕竟没有造物的权柄。某种程度上，美梦是愿望投影在人们心中的产物，无比明净，难以用外力重现，凭空捏造更是一种奢求…\n每个人的愿望都有所不同，自然不能用笼统的「配方」调制万能的美梦。若是为了了解人们的真实想法，探寻人们内心深处的秘密，本身又可能成为越界的行为，加重人们的紧张和不安…\n结果略有遗憾，瑞希没能参悟解药之梦的制作方法。\n好在，上万个日夜的探寻与钻研也没有白费，瑞希的心意终究得到了回应——\n某个疲惫而充实的夜里，瑞希梦见自己变回了小小的梦貘，与挚友在拉面摊前享用料理。\n这梦境呈现出轻烟与柔风般的质感，似乎隐含着诸多美梦之间富有共性的轮廓。\n脱离束缚，自由自在，悠悠哉哉…\n梦境行至此处，一枚玲珑剔透的神之眼悄然出现在瑞希的枕边…\n此后，瑞希似乎得到了启发，换了个思路。\n她要将人们引向松弛与舒然的梦，唤起人们心中对宝贵事物的回忆。\n相信人们心底珍藏的美好，必定会在关键的时刻苏醒，为梦境着色，将其装点成最瑰丽的模样。
