# 玛拉妮 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

初到「流泉之众」的旅人，如果想要体验这里流行的水上运动，诸如游泳，冲浪，潜水，水球…大家准会推荐他去找玛拉妮聊聊。\n玛拉妮所经营的水上用品商店「悠游豚豚」，商品设计考究，质量过硬，而她本人作为向导的知识储备也十分丰富。她不仅会热心地为顾客挑选「能带来好运」的款式和颜色，还会推荐适宜的温泉，或是舒适的海滨浴场和洁净的沙滩，准能让顾客们度过一段愉快的休闲观光之旅。\n至于那些热衷于户外探险，秘境寻宝的冒险者，如果愿意花上一笔费用，还能邀请玛拉妮为他们亲自带路。作为新生代向导中的佼佼者，玛拉妮拥有丰富的野外知识和向导经验，无论游客们是想安全稳妥地抵达目的地，还是收获一段充满乐趣与惊喜的旅途，玛拉妮都能满足他们的愿望。\n「旅途最重要的是，在前往目的地的过程中享受快乐，其次是，要挑一个幸运时刻出发！」

## 2. 角色故事1

只要在「流泉之众」待过一段时间的人，无论是居民，还是游客，几乎都会对某位少女产生印象。\n比如说，你正在海边安静地享受日光浴，突然听到一声由远而近的「哟呼——！」，一位踩在冲浪板上的少女自海中高速冲到岸边，猛地跳到沙滩上，细沙高高扬起。\n又比如说，你旁观着一场沙滩排球比赛，某位身材灵巧的姑娘，大声鼓励着其他队友，下一秒又纵身跃起，将球用力打向对面，兴奋的喊声随海浪一同回荡。\n还有一次，你受邀参加了一场聚会，初次相见的宾客们正在小声交谈，气氛有些局促。这时候，她如大明星一般盛大登场，大声宣布：\n「怎么回事，大家太安静了！音乐动起来，要准备跳舞了！」\n随即，她应和着音乐的节奏，跳到场地中间扭动起了身体。旁人被这份热情感染，也纷纷加入其中…\n你尝试跟其他人打听她是谁，然后毫不费力地得到了一个名字：玛拉妮。\n后来当你去采购水上用品，你又一次在店里看到那张笑容灿烂的面孔。\n你本来只想买一个冲浪板，结果还从她口中得知了「流泉之众」各处温泉的位置和体验区别，冲浪需要注意的事项，以及去什么地方可以遇到她的鳍游龙小伙伴。当然，她还推荐你买蓝色的款式，据说能带来好运。\n「其实，我之前就见过你…」你尝试提起那些打过照面的场合。\n「哎呀，原来是老朋友了！那这次就算你六折，想学冲浪的话下次找我！」\n你本来只想简单放松几天，最后却待了好几个月。一来二去，你们确实成为了关系很好的朋友。你终于好奇地问她，为什么对每个朋友，甚至是第一次见面的人，都能如此热心呢？\n「嗯，我觉得嘛…世界上分成两种人，一种是已经认识的朋友，另一种是还没相遇的朋友。」\n玛拉妮略加思索，露出一个大大的笑容。

## 3. 角色故事2

玛拉妮的父母是颇有成就的贸易商人，他们不仅在纳塔各地搭建了贸易网络，与国外的商人也建立了合作关系。\n小时候，玛拉妮的父母总是忙于应酬，有时候十天半月都在外奔波。玛拉妮就和家里的小狗走街串巷，或是和部族里其他的小孩挑战各类水上运动。\n唯独到了假日，一家人一定会好好地布置家里，再做一顿大餐来庆祝。\n在一次家庭聚餐中，玛拉妮提出，想要替忙碌的父母分担一些工作。这样的话，温馨的家庭时间也会增加吧。\n「好多大人都说我的性格适合做生意呢！」玛拉妮说。\n母亲认为，玛拉妮应该多尝试不同的事情，体验不同的风景，再决定自己真正想做的事。\n父亲也说，到时候如果她真的打算经商，再接手家里的生意不迟；如果她找到了更感兴趣的事，他们也会全力支持。\n后来玛拉妮确实去了很多地方，她像一只飞鸟，轻轻地掠过纳塔的每一座山峰，每一个峡谷。远方的风景很迷人，可是来自海边的鸟儿飞得久了，常常思念起海风的咸腥。\n她又回到了家，玩各种水上运动，研究起装备。她不满足于成品，学着自己动手改装性能，再涂上能带来好运气的颜色，足够有个性的纹样。\n流行趋势因她而起，玛拉妮每换一种装备，大家都争相向她打听同款。玛拉妮有求必应，一来二去，成了「装备商人」，赚了不少摩拉。\n「悠游豚豚」开业以来，更是成了水上运动爱好者的聚集地。当然，这里面有人更喜欢运动，有人则更喜欢装备。\n无论如何，玛拉妮逐渐体会到了经商的乐趣——人们在得到心爱之物时如获至宝的笑容，比亮闪闪的摩拉更为闪耀。\n但这是玛拉妮最想做的事情吗？若是这么问她，她定会挠挠头：\n「哎呀，人生还长呢，也没必要一下子就决定终点啦。只要旅途不结束，就能一直看到不同的风景，这样才有意思嘛！」

## 4. 角色故事3

曾经，玛拉妮旅游的时候从不提前规划。到了一个地方，她就四处闲逛，跟当地人谈天说地，打听当地有什么好吃好玩的，又有什么独特习俗，再临时决定当天要去什么地方。\n若是聊得热络，玛拉妮还会兴高采烈地邀请他们同行，最后往往会发展成一场热闹的聚会或者郊游。\n只要玛拉妮待的时间稍微长一些，她就会对「本地人才知道的景点」了如指掌。\n偶尔有同样来观光的游客找玛拉妮问路，一见玛拉妮如数家珍的样子，都容易以为她是位向导，就提出花钱请她带路。\n玛拉妮连连摆手：「向导是要保证游客安全的，我干不了这事。何况我也刚来这里没多久啦！」\n每当有远方的朋友来到流泉之众，那更是玛拉妮大展身手的场合。\n朋友里有人说她简直是天生的向导。又有人撺掇：\n「等你当上向导了，带我们到没人去过的龙遗迹里转转吧。说不定能找到值钱的好宝贝呢。」\n玛拉妮觉得这事可行，第二天就找到知名向导努乌先生，请求当他的学生。\n玛拉妮问他，想要带人探险，应该掌握什么技能呢？\n努乌先生思索片刻：「首先是野外求生知识，比如野生动物习性，常见植物用途和烹饪方式，选取露营地的方法。然后是山川自然知识，比如判断潮汐走向和岩浆的喷发周期。还要实际走访地形，把峡谷，洞穴，火山走一圈，嗯，花上三年时间就能入门了。」\n玛拉妮几乎转身要走，但转念一想，还是想看看平时去不了的地方，就付了一大笔钱作为学费。\n虽然努乌先生一直强调，安全抵达目的地是最重要的，但玛拉妮总是忍不住看看另一条岔路有什么。万一有什么了不得的宝藏呢？于是难免出现种种意外，比如误闯了鳍游龙的巢穴，或是掉进了被杂草掩盖的坑洞里。\n对于这些状况，玛拉妮不以为意，在她看来，踩过了错误的道路也就等于记住了正确的道路，况且有时候还能收获一些意外惊喜，比如坑洞底下埋了一块年代未知的矿石。\n后来她当上了向导，她记着老师说过的话，尽量给游客们规划稳妥安全的路线。但是，少了惊喜的旅途就像是苹果卷卷不放苹果，玛拉妮可不能接受。\n有一回，玛拉妮带着游客来到一处视野开阔的高地，她提出要给大家拍合影。游客们摆好姿势，做好表情，就在玛拉妮举起相机的同时，远方的火山突然喷发。\n玛拉妮在那瞬间按下快门，又在看到画片后拍手大笑：「取景完美！不愧是我测算出来的最佳观测地点。」\n方才巨大的震动令游客们大为吃惊，面面相觑。玛拉妮解释道：\n「放心，这里是绝对安全的距离啦。接下来还会有几波小爆发，大家可以坐下来好好观赏了。这可是会让人终生难忘的胜景哦！」\n玛拉妮就是这么一位能让你在惊心动魄中安全到达目的地的，非常可靠的向导。\n可惜，能卖出好价钱的龙遗物，至今还是没有找到。

## 5. 角色故事4

「拜托你了，请务必帮我算算这次出行的运势！」玛拉妮全身抵着门喊道：「我给钱！」\n「你另寻他人吧！」茜特菈莉——「烟谜主」部落离群索居的大祭司也同样在家内一侧抵着门：「出门带路而已，小丫头别瞎想，哪有这么多危险！」\n两人隔着茜特菈莉的家门展开了角力，最后玛拉妮听到茜特菈莉威胁说，门坏了要全价赔偿才停下来。\n玛拉妮当然不会灰心，第二次就提着满满当当的食盒登门拜访。\n炸虾豆球、火焰炖肉、龙龙饼干…茜特菈莉虽然不想见客——主要是懒得收拾屋子——可看在食物的面子上还是开门把她放了进来。\n待到茜特菈莉酒足饭饱后，心情舒畅之时，玛拉妮又是趁机一番请求，再加上一招必杀技：\n「奶奶您知道吗，《蜃楼战记》要出新一卷了哦！」\n茜特菈莉不动声色：「作为活字典级别的忠实读者，我当然知道了。」\n「下回找我当向导的是来纳塔采风的八重堂编辑、作者，哎呀，说不定能提前弄到书呢。」\n「咳咳，纳塔的土地充满了未知和神秘，我们都需要敬畏夜与火。我就破例帮你算一次吧。」\n……\n「如果遇到岔路口一定要朝右手边走。」这是茜特菈莉在冥想中吹开未来的迷烟，得到的启示，「还好小丫头你信得过我，这件事要是没预知到，怕是会出大事。」\n出行之前，玛拉妮确认了地图，这次的目的地应该只有一条主道。可玛拉妮一行人走到火山内部时，前方却出现了地图上未曾标注的岔路。看起来，活跃的火山活动已经改变了附近的地形。\n她按照茜特菈莉的说法，果真顺利地带领众人走到了原定的目的地。\n自此，玛拉妮尊敬地称茜特菈莉为「大前辈」，常常带着各类礼物找她寻求一些「人生建议」。玛拉妮嘴里关于「幸运」「厄运」的说辞，从那时候开始也与日俱增。\n时至今日，她们两个人仍在以茜特菈莉家的门板为界进行角力。如果茜特菈莉不慎落于下风，玛拉妮就要再一次从门缝里挤进她家了。

## 6. 角色故事5

纳塔和深渊的战争持续了数百年，玛拉妮像其他纳塔人那样，从小听着英雄故事长大。可她目之所及的生活，并不像织物里所记载的故事那样充满危险，激动人心。\n在玛拉妮的记忆中，「流泉之众」的氛围一直都悠哉游哉，不紧不慢。大人们相约洽谈正事，往往先泡一个舒服的温泉，然后一边吃着点心，喝着牛奶，才缓缓进入正题。\n就连部族里流行的音乐，也都是慢悠悠的风格。\n小时候的玛拉妮听了那些发生在遥远战场的故事，曾不解地问过担任守卫的长辈：\n「深渊是很危险的敌人吗？为什么大家平时看起来一点也不紧张呢？」\n长辈哈哈大笑，她摸着玛拉妮的头，说：「其实没那么可怕。等玛拉妮长大了也能顺利打倒的。」\n玛拉妮仍有些不解，可是这个问题并不急迫，她便暂时抛诸脑后，继续无忧无虑地成长着。\n直到某个夜晚，深渊突然袭击部族，玛拉妮亲眼看到守卫们是怎么样和魔物奋力作战，她才明白一直以来的悠闲生活，并不是一件理所当然的事情。\n她跟着部族里的前辈，一点点地学习战斗的技巧。习惯于各类水上运动的她有着很好的身体素质，战斗时像一条迅疾的鲨鱼。\n之后，她顺利地组建了队伍，参加「归火圣夜巡礼」，但这个基本都是新人的队伍在团体战中早早落败。\n队友们有些沮丧，只有玛拉妮依旧乐呵呵的：「我们能跟那些老手打得有来有回的，已经很了不起了。而且，我们也积累了实战经验，下次一定能打得更好！」\n果然如她所说，每次参赛都比上次的成绩更好，最终她摘得桂冠，得到了参加「巡夜者战争」的资格。\n她记忆中的深渊敌人，依然是年少时那个夜晚的印象，如此的强大，势不可挡。可是当她和伙伴们遇敌之时，她惊讶地发现，她竟然可以打倒一只又一只的魔物。\n「看来这次运气很好嘛，遇到的都是不太强的敌人。」\n这样的「好运」一直跟随着玛拉妮，她三次参加「巡夜者战争」，又三次取得胜利，连复活的经历都未曾有过。\n每当她得胜归来，部族里都会举行盛大的温泉聚会。有小孩听说她的经历，跑来请求她教授自己战斗的技巧。\n「我也想成为像你这么厉害的战士！」\n玛拉妮看着他们天真的脸庞，回想起了小时候，她向长辈提出的问题。她笑着摆摆手：\n「深渊其实没那么可怕啦。你们现在就该好好玩，战斗的事情等长大再说嘛。」\n「对了，下次我来教你们冲浪吧！」

## 7. 「鲨鲨冲浪板」

玛拉妮冲浪的时候曾经遇到过一只淡水鲨。它从远处无声无息又非常迅速地靠近玛拉妮，一下子跳出水面，朝着玛拉妮露出锋利的牙齿，在太阳底下反射出一道寒光。\n「哈哈，你也是来冲浪的吗？」玛拉妮灵活地调转方向，避开它的冲锋，脚下加速拉开距离：「那就和我比比速度吧！」\n接受了挑战的淡水鲨猛追不舍，玛拉妮全力冲刺，浪花也自觉地为它们铺开一条长长的白色赛道。\n临近岸边，淡水鲨追猎无果，悻悻掉头离去，玛拉妮在不远处挥手：「下次再一起玩呀！」\n之后，玛拉妮好几次在相似的水域遇到了相同的挑战者。玛拉妮将它称为鲨鲨，一人一鲨多番比试。前几回玛拉妮速度更快，但鲨鲨也不甘示弱，一点点缩短距离，终于追上了玛拉妮。这回它没有张着牙咬过去，而是优雅地摆动胖胖的身躯，宣告它才是比赛的胜利者。\n「这回是你赢了！来，说好的奖励。」玛拉妮给它投喂带来的小鱼干，顺便摸了摸它的鳍。\n他们真的成了一起冲浪的伙伴。直到有一天，鲨鲨游玩结束，围着玛拉妮转了几圈，然后就摆摆尾巴，朝着夕阳的方向游远。\n玛拉妮像往常一样朝它挥挥手。后来，玛拉妮再去老地方冲浪时，却再也没见到那只圆润又迅猛的身影。\n玛拉妮知道，相遇本身即是一段旅途，大家总会有新的目的地，可是一起度过的时光却不会消失。\n想到这里，玛拉妮翻出一张图纸，在上面写写画画。半个月后，她将「鲨鲨冲浪板」的设计图交给了熟悉的工匠。鲨鲨的鳍是硬硬的，但是尾巴很有弹性。为此，她精心挑选材料，还原她记忆中鲨鲨的触感，甚至连内部的牙齿和咬合关节都进行了复刻。\n至于配色，自然要足够吸引眼球，要让见过鲨鲨的人都能记住它的样子。\n玛拉妮踩着新装备出场，再次聚集了众人的目光。在大家的呼声中，「鲨鲨冲浪板」最终得以量产并上架售卖——当然，公开出售的版本并不能咬人。\n玛拉妮冲浪的时候，偶尔会想到，什么时候能再和鲨鲨比试一回呢？「鲨鲨冲浪板」和鲨鲨到底哪边更快，她真的很想知道答案。

## 8. 神之眼

后来的玛拉妮无比清晰「沃摩延」这个古名所具备的意义，而对此的切身感知，其实是始于多年以前那一个原本风平浪静的夜晚。\n那天晚上，当玛拉妮和她的朋友们结束了热闹的温泉聚会，已经是午夜时分。众人沉浸在欢乐的余韵中，直到远处一声不合时宜的巨响，在安静的夜晚格外清晰。\n人们面面相觑，没有人知道发生了什么。正在巡查的阿伽娅着急地跑来：「你们所有人，快去避难！深渊来袭了！」\n现场开始骚动，众人准备往外撤离，而玛拉妮则高举手臂：「阿伽娅阿姨，我想留下来帮忙！」\n玛拉妮开了个头之后，其他人也陆陆续续地站出来，希望能出一份力。\n「不行，你们没有实战经验，留在这里太危险了。战斗可不是开玩笑的事。」\n但玛拉妮的决心也不是开玩笑的。作为部族的一份子，玛拉妮并不认为自己应该置身事外。\n「除了战斗之外，应该还有我们能做的事。」\n玛拉妮说着，回头看向那些同样选择留下来的熟悉的伙伴们——\n伊拉帕脚下带风，跑得飞快，正好去通知附近的居民。奥兰塔体格壮硕，眼神又好，帮忙巡逻正合适。还有雅娜，她曾经担任过救生员，懂不少急救技术，能够担任后援…\n「至于我嘛」，玛拉妮踏上她引以为傲的冲浪板，「我的速度是数一数二的。哪里需要我就去哪里！」\n伙伴们都认可玛拉妮的说法，阿伽娅也不便阻拦，就嘱咐大家一定要互相照应，安全第一。\n「既然如此，玛拉妮，你跟我一起去找『深渊界门』吧。」\n……\n玛拉妮顺着游隙灵道快速地侦察部族周边的情况，确认「深渊界门」的位置。每找到一处，就和正在作战的守卫们同步信息。\n其中一处界门涌出的魔物尤其多，众人陷入了苦战。等玛拉妮好不容易找来救援，战场已经遍布焦土与黑火。\n阿伽娅挥出一剑，利刃深深地嵌进了魔物的躯体，而她身后的另一只魔兽正在蓄势，准备发动袭击。\n「小心！」玛拉妮高喊着，踩着冲浪板加速冲向魔兽，将它从空中撞翻，而她自己也不慎露出破绽。\n受到挑衅的魔物转而对着玛拉妮举起利爪，她缩起身体，攻击却并未到来，温热的血液溅到了脸上，魔兽的心脏已被阿伽娅的利刃击穿。\n……\n艰难的战斗持续到了天明。当他们确认完所有的「深渊界门」都被封锁，玛拉妮跟在阿伽娅和守卫们的身后，浑身疲惫地回到部族。\n玛拉妮注意到大家身上都有或大或小的伤痕，有人做了紧急处理，伤口缠着绷带。相比之下，被众人保护着的她，身上只有浅浅的擦伤。\n玛拉妮心中萌生出了从未有过的，混合了不甘与后悔的感情。「如果我能够更快、更有效地提供支援就好了。」\n玛拉妮握紧拳头，暗下决心，要找部族里的战士训练战斗技巧。\n阿伽娅将玛拉妮送回了家，焦急已久的家人这才知道玛拉妮刚从战场回来。\n「她真是个非常勇敢的孩子。」临别之前，阿伽娅拍了拍她的脑袋。\n……\n那天，玛拉妮做了一个很长的梦。如果不是她在翻身的时候，脸压到了一块硬物，她或许还能睡得更久。\n她睁开眼，将硬物拿到手里，竟然是一颗晶莹剔透的神之眼。\n顺着窗外照进来的阳光，她来回摩挲，反复观察，确认这并不是家里人买来的玩具。\n「这算是初战告捷的战利品吗？还挺吉利的嘛。」
