# 瑶瑶 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

仙人们谨遵与岩王帝君的契约，护佑璃月数千年。\n璃月一旦有难，仙人们定会现身，若逢太平之世，他们偶尔也会露面。\n有时是为了训诫心怀不轨之徒，有时是为了挽救身陷囹圄之人。要是遇见命中有仙缘的璃月人，仙人们便会收徒传艺。\n诸仙之中，歌尘浪市真君称得上是与凡人结缘较多的。\n她座下弟子众多，其中最年幼的名叫瑶瑶。\n瑶瑶天资聪颖，积极好学。虽说年齿尚幼，所学知识还不能融汇贯通，时常闹出些无伤大雅的小笑话，但只要假以时日，定会成长为学识渊博的女子。\n加之性格温柔体贴，待人真诚慷慨，不仅真君本人对她青睐有加，师姐与其他各位长辈也十分爱护她。\n常人无缘得入的绝云间仙众洞府，瑶瑶时常来去其中。小小年纪便获得仙人如此厚爱，真是令人艳羡。

## 2. 角色故事1

在璃月港居民眼中，萍姥姥总将乖巧爱笑的瑶瑶带在身边，两人俨然一对亲密的祖孙。\n但其实这一老一少毫无血缘关系，瑶瑶是萍姥姥——或者说歌尘浪市真君的弟子。\n瑶瑶入门时年纪太小，连字都还没认全，真君便从日常应对，诗书礼仪开始教导。\n随着瑶瑶一天天长大，真君逐渐将仙家典仪、修身养性的法门，还有自己这一身枪术加入日课中。\n内容有些多，瑶瑶记不住，听不懂是常事，真君也并不着急，因为她看得出，瑶瑶的确将她劝学的话听了进去。\n枪杆沉重，这孩子不太拿得动，可还是坚持日日练习。\n诗书难背，她也每日努力诵读，梦话里都能蹦出一句「仓廪实而知礼节」。\n真君本想做个严师，既然瑶瑶如此令人省心，她便也稍稍放松了些要求。\n更令她心热的是，瑶瑶似乎真把她当作「姥姥」看待。\n才半人高的孩子，竟自作主张管起了她的饮食，寒暑交替时忧心她的身体，好像完全忘记了头疼脑热这种事对仙人来说并不常有。\n看那份亲热劲，她感觉自己仿佛真添了个孙女，意识到这一点之后，严厉的话就更说不出口了。\n当初结下师徒之缘时未作他想，如今真君是打心眼里放不下这个孩子，那就让她在自己身边再多陪伴些时日吧，自己想传授给她的还有许多。

## 3. 角色故事2

那是瑶瑶出生之前的事了。向往山野生活的父母选择搬离璃月港，在轻策庄附近寻了一处僻静地方，自建屋舍过起了隐居的日子。\n他们的新家依山傍水，独门独户。屋后略有薄田，种着瓜果蔬菜。\n离家最近的村落是轻策庄，日常用度不足时，他们会走些山路，拿自家种出的瓜果去轻策庄换取所需。\n瑶瑶正是在这样的家庭中出生的。\n还在咿呀学语时，她就已经习惯了与鸟兽鱼虫为伴。在屋后的萝卜田里，她学会了走路。\n瑶瑶心灵中那抹纯真温柔的底色正源于这样恬静温馨的田园生活。\n后来，她被仙人看中，收入门下。\n起先父母不愿让女儿跟随仙人长居璃月港，他们担忧习惯了山野生活的单纯女儿，会被璃月港的五光十色迷了双眼。\n但歌尘浪市真君的劝诫让他们改变了想法：\n「终生隐居于山中，或许不会被俗世尘埃沾染，但孤独一生也未必是瑶瑶想要的未来。给孩子一个机会，让她去大千世界中历练吧。」\n父母这才放手，将女儿托付给仙人。事实证明，成为歌尘浪市真君的弟子的确是件好事。\n在璃月港，瑶瑶有师父与一众善良的朋友相伴，性格开朗不少。逢年过节，她也会向师父告假，归家看望父母。\n若是想为自己的孩子择一位良师，还有谁能比这位仙人更符合理想呢？

## 4. 角色故事3

萍姥姥的旧识偶尔会前来拜访，每到这时候，瑶瑶总会陪伴师父和客人去城中四处逛逛。\n客人远道而来，除了商铺与食肆之外，也会去和裕茶馆听听说书与璃月戏。\n偌大的璃月港中，爱去和裕茶馆消遣的当然不止瑶瑶一行人，外国人士中也有懂得欣赏异国文化的人。\n某次他们在和裕茶馆听戏时，邻桌就坐了三位初来璃月的外国人士。听完了戏曲中的仙人故事，这三人就着茶水与点心聊起了璃月的仙人。\n师父与客人的谈话瑶瑶插不上嘴，百无聊赖的她边吃糕点边听周围人闲聊。\n稻妻来的那位女士似乎以为璃月的仙人与稻妻鸣神大社的宫司没什么区别，既需统领神事也得管理璃月的书舍。\n枫丹来的客商固执地认为仙人都会在国家机关中担任职务，不知是因他曾与七星秘书甘雨打过交道，还是因为他们的国家有类似制度。\n蒙德来的冒险家十分向往仙人的传说，因为他只在吟游诗人的歌中听过神明的故事，从没与神明或其眷属打过交道。\n他忍不住问茶博士是否与仙人说过话，茶博士的回答令他失望不已：\n「都是故事罢了。我们普通人又不会天天泡在绝云间，没有那么多机会见到仙人的。」\n瑶瑶觉得这话不对，忍不住出声反驳：「怎么会呢，仙人就在我们身边呀。刚才削月叔叔还说评书挺有趣呢。」\n不知为何，萍姥姥身边的客人突然停下话头，一语不发了。还是萍姥姥笑着跟茶博士说了几句，扯开了话题。\n瑶瑶想不通：为什么大多数人总觉得仙人离他们的生活很遥远呢？明明仙人就生活在大家身边，只是轻易不现身而已呀。

## 5. 角色故事4

并非所有人都能被仙人接纳，成为仙家弟子。有仙缘者才可入仙众法眼。\n瑶瑶曾经问过师父：「为什么您说与我有仙缘呢？什么叫作仙缘？」\n「因你我有心意相通之处，故能相知遇。」\n师父的回答就像书上的大道理，总是把一大通前因后果放在短短几个字里，瑶瑶轻易是想不明白的。\n瑶瑶记得，第一次与师父相遇时，她不过是同往常一样在山间玩耍。\n当时她还和父母一道居住，出门玩耍时，她总爱向石头和云朵倾诉心情。在瑶瑶眼中，花鸟鱼虫和山石溪水一样是她珍贵的玩伴。\n那天石头和云朵第一次对她的话有了回应，瑶瑶开心极了，絮絮叨叨和它们聊了一整天。\n直到仙人收了法术，幻象中的石头与云朵消失，歌尘浪市真君在她面前显露真容，她也未曾发出一声惊呼。\n仙家之道，护世渡人。璃月仙众不仅保护人类，也珍惜万物。万物生长自有其遵循之理，己方依理依时而动，万物自然会蓬勃生长，不相侵害。\n瑶瑶珍惜玩伴的心情与仙人们怜惜万物的心情有相似之处，正因如此，歌尘浪市真君才会看中她。\n可惜，小小的瑶瑶托腮想了半天也没明白师父方才那句话的复杂含义，只好先把这个问题放到一边去了。

## 6. 角色故事5

跟随师父在璃月港生活后，瑶瑶把每一天都安排得满满当当。早晨念日课，午后要习枪，之后的时间得一心一意好好玩耍。\n不要小瞧了玩耍，师父说了，对瑶瑶这个年纪的孩子来说，玩耍和学习一样，都是正经事。\n她在玩耍时结识了形形色色的人，有「南十字」船队的船长，有「不卜庐」的医师与药童。于是每次有想不明白的事时，她便多了些可请教的人。\n她还喜欢在港口内四处探索，阿山婆的玩具摊，师姐家的万民堂，还有璃港船局，只要是能进得去的地方，她都想去看看。\n因此她得以见识到许多在书本中看不到的事物，船队出航时风帆涌动的场景，玉京台里的璃月全境地图。它们帮助她认识到世界无比宽阔。\n趁着玩耍的功夫，她偶尔会跟随师父前去拜访绝云仙众。听仙人们讲述璃月往事，她发现真实发生过的事其实比话本里说的还要惊险。\n每一天都能学到新知识，每一天身边的事物都会有变化，每一天的生活都不会重复。\n这是她最喜欢璃月港的地方。\n璃月港的生活就像一条长长的大河，永远向前，奔流不停。\n相比起来，从前在父母身边的时光就像平静安宁的小溪。小溪很好，那柔和的慢节奏给了她很多温暖的回忆。\n大河也很好，她会带着那股永不停下的势头努力成长，长成让师父和父母都自豪的大人。\n在这样的向往中，她悄悄期盼着未来，期盼着长大。

## 7. 「月桂」

歌尘浪市真君的相识遍布璃月，她早早向各方打过招呼，称自己这个弟子本事还不到家，要是在外遇见了，还请大家多照应些。\n她本意只是向大家介绍下自己的弟子，顺带请自己的同辈多多教导瑶瑶，期盼她多学多思。\n未想到瑶瑶这个乖巧贴心的孩子太讨人喜欢，留云借风真君甫一听说，便将此事放在了心上。\n在瑶瑶和师父都不知道的时候，她就已经做好了一只精巧的机关兔。\n「喏，瑶瑶，这个小东西就送给你，有什么危险就呼唤它好了。」\n瑶瑶十分喜欢这只可爱的机关兔，并为它起名为「月桂」，去哪里都带着它。\n将「月桂」送给瑶瑶后，留云借风真君找到瑶瑶的师父，不无得意地说：\n「本仙先告诉你，这机关兔还有项额外功能。将来哪天你找不见瑶瑶时，只要呼唤『月桂』，自然就会知道她人在何处。」\n「不过这功能你绝不可滥用，将来孩子大了，总会有点自己的隐私。你总是找她她定会不快。瞧瞧本仙，极有分寸，就从不过分管束申鹤…」\n「好了好了好了，我知道了留云。」\n「你知道就行。总之，要是谁敢瞒着你我欺侮瑶瑶，月桂一定会告警。到时候就叫他们自求多福吧。」

## 8. 神之眼

「为什么能获得神之眼呢？」\n瑶瑶刚得到神之眼的时候，一度十分执着于这个问题。\n是因为自己平日做了不少善事，所以神明大人借此嘉奖自己？而且自己一直尊师重道，因此神明大人觉得瑶瑶是个好孩子？\n说起来，香菱师姐还有留云阿姨门下的申鹤姐姐就都有神之眼。是不是因为神明认可了仙人，我们是仙人的弟子，所以神明自然认可我们？\n仔细想想，这些猜测都没什么道理。\n唉，瑶瑶坐在璃月港后的山坡上，抱着一路跟着自己跑到山上来的小狗叹气。\n自打离开父母身边，她碰到了太多想不明白的事，这已经不是第一件了。她的一贯应对是想不明白也没办法，等自己长大些或许就想明白了。\n不过既然自己获得了代表认可的神之眼，就不可辜负这份期待。\n瑶瑶是师父的得意弟子，以后要学着师父的样子护世度人的。这意味着自己不仅得照顾好师父师姐，身边的所有亲朋，还得拿出博爱之心照应所有人。自己还得努力啊，那么明天练枪的时候再多坚持一会儿，字帖也多写一张吧。
