# 凝光 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

「璃月七星」掌管整个璃月港的商业运作，身居高位自然引得千万觊觎。小心驶得万年船是他们的共识，抛头露面不是他们喜爱的作风。\n但七星之中的「天权」星，凝光，是唯一的例外。\n敌人眼中厉害的商人、孩子眼中亲切的大姐姐、玉京台宴会上的名媛、甜食界不动如山的鉴赏家…提到凝光，所有人都能侃侃而谈，仿佛对她了如指掌。然而每个人口中的故事都不尽相同，甚至相去甚远。\n「凝光大人是个厉害人物」——所有故事中，只有这样一个共通之处。

## 2. 角色故事1

璃月港上空漂浮着一座以浮石驱动的飞行宫殿。那是属于凝光的产业——「群玉阁」。\n天气晴朗时，站在宫门外的甲板上，便能俯瞰璃月港大半风光。\n如要处理重大商业事务，凝光定会来到这座天上宫阁，禁止旁人出入，只允许三名心腹陪侍在旁。心腹们翻阅资料，整合文书，一旦得出成果，便把摘要贴在墙上。凝光自己则一边欣赏璃月风景，一边倚栏静思。\n墙壁被资料盖满前，凝光一定会得到最佳方案。跟着，她碾碎所有资料，将大量碎屑撒向窗外，营造一场突如其来的碎雪。\n那些纸片上的字迹，在璃月港所有商人眼中，就像雪地里的墨渍一样扎眼。\n每当这阵「碎雪」降临，璃月商界必有天翻地覆。

## 3. 角色故事2

「凝光大人什么都知道。」外来者常常会被璃月人如此告诫。\n想要钻漏子的商会、某位正在囤积货物的奸商、归港船队携带的违禁私货…对于这些或明或暗的信息，「天权」无一不知。\n某位须弥炼金术士到璃月游学，无意中查阅到黑岩厂十年前一笔夜泊石交易的账目。当夜，凝光的近侍便敲响了他的窗户，请他去「群玉阁」一叙。\n有谣言说，空中宫殿「群玉阁」被凝光施加了法术，能将璃月港每个人的悄悄话捕捉进去、复读出来，供凝光一一聆听。\n但凝光真正的「耳目」，却是那些在璃月港街头巷尾玩闹的孩子们。\n每一场机密会面，每一次秘密谈话，每一个陌生访客，都被他们看在眼里。孩子们聚在「凝光大姐姐」身边时，凝光手里的零食总能让他们知无不言，言无不尽。\n凝光会将孩童所说的信息抽丝剥茧。璃月港对她来说，再无秘密可言。\n她比任何人都明白「人情」这件商品的价值，所以才愿意将时间花费在市井之中。\n当然，还有一点点私心——凝光很喜欢孩子对她笑。

## 4. 角色故事3

在赚钱这件事上，凝光与大部分人一样，永远不嫌钱多。\n她所挣得的钱，不仅能作为财富，更能作为一场又一场胜利的标志。\n凝光对民众温柔可亲，对同行则是迥异的态度。\n商场角力是她无可替代的刺激游戏，每位巨商大贾无奈让出的摩拉，都会让凝光脸上笑容更多一分。而商会任她自由调控的场面，则会让她每天都心情愉悦。\n一场又一场胜利后，「璃月七星」财力越发雄厚，整座璃月港也蒸蒸日上，将更多商机与财富带给凝光。利益环环相扣，形成完美闭环，对于这根链条，「璃月七星」都十分满意。\n常有人问，凝光万贯家财，为何还从商不辍？\n「万贯家财？那自然好。」\n面对如此奇怪的问题，凝光深感诧异。\n「可是，再多赚一摩拉，又有什么不好？」

## 5. 角色故事4

生活在璃月，人人都需按规则出牌。规则会保护他们的利益不受侵犯，相应地，违规之人也将受到惩罚。\n这些规则源自璃月守护神「摩拉克斯」制订的古老律法，绝对可靠。璃月数千年历史中，历任「天权」对每条律法逐一修订，使其符合璃月不同阶段的社会需求。这些古老律法被整合成册，附带一本两百七十九页的注释，发放到所有璃月人手中。\n凝光喜欢这样的璃月港。井然的秩序能让商业更具活力，而她又比任何人都更理解秩序的细节。\n唯独一位名为「北斗」的船长，仗着她珍奇的货物与独一无二的商业情报，屡次视律法于不顾，出海私运禁货。在凝光眼中，她是璃月港的「害群之马」。\n身为「天权」，凝光对北斗的违规行为向来予以重罚。可北斗总是坦然接受，让凝光稍感意外。\n规矩之外，她私下也不断旁敲侧击，暗示北斗改变行事方式，为七星留下转圜余地。北斗却一直用「路见不平」、「扶危济困」及「养活船队」等理由敷衍搪塞，永远我行我素，对凝光的提点置若罔闻。\n久而久之，除了一句「油盐不进」，凝光对这位船长再无其他评价。

## 6. 角色故事5

像凝光这样富有魅力又家财万贯的女性，自然不会缺少异性的追求。\n出身玉京台的贵公子、事业有成的年轻富商、周游七国的大船长，都愿费尽心思换取凝光嫣然一笑。甚至传说有一位枫丹廷来的大老板，与凝光聊过几句，便下令签订与璃月港的贸易合约。如此大手笔，只为能更多地见到凝光。\n凝光对每一位追求者都彬彬有礼，保持着优雅体面又令人不失臆想的距离。这也渐渐成为璃月街头巷尾的热门话题：凝光大人究竟爱谁？\n人们并不知道，凝光不会爱「有限」之物，也不愿被「有限」所困。\n「群玉阁」，这座飞行在璃月港上空，只属于凝光的宫殿。起初，它只有房间大小，如今已能遮蔽璃月上空真正的银月了。\n凝光赚来的无尽财富，有相当一部分用在了邀请顶级工匠不断扩建「群玉阁」上，使其变得越发庞大华贵。\n在凝光看来，「群玉阁」象征着她的权威与魄力，是象征她生意运转良好的符号。\n它是凝光最爱的事物，仅次于摩拉。它几乎像是「无限」的。\n终有一日，它的影子会笼罩七国。

## 7. 棋戏「璃月千年」

为打发时间，凝光发明了一种棋。\n棋盘不仅按比例复制了璃月港的地形街道，商贩、茶馆、商肆、酒店、杂铺一应俱全，还配有六面、十面、十二面等各式骰子。玩家用骰子决定棋子步数，落在各个地点，便会触发不同事件。整场游戏以玩家手中的最终筹码数定胜负。\n根据凝光心情变化，棋的规则也随时改变。与人对弈，规则将以凝光手中的最新版本为准。\n在她心情最好的时候，甚至会叫人拿来笔纸，当场更新规则版本——目前还没人能赢下凝光一局，且最新规则已迭代到第三十二版的第六个子版本。\n对外发售的，是凝光眼中最简单易懂的第八版。而在普通民众看来，这规则依然太过繁复冗杂。\n但因棋子极为精美，购买者仍络绎不绝。\n事实上，为了棋子购入这种棋的人，比真正的玩家还多。

## 8. 神之眼

谁也说不清「神之眼」是如何诞生的，它从来都是凭空出现，令无数不被认可的渴求者苦寻无门。\n而无主的「神之眼」的空壳，是使用者死后才会留下的东西。它不含任何元素力，也没有具体的方法能唤醒，只是有很小几率与人共鸣，且不允许多人反复尝试…\n凝光第一次见到这种空壳时，下意识想到：又有新的商机送上门来了。\n若是把这枚空壳拿去拍卖，定能让富人们豪掷千金。即便无法共鸣，拿去装点门楣，也不失为一件优越之事…\n要是有多种获取空壳的渠道，不就能促成一门长期买卖？\n凝光一边把玩「神之眼」的空壳，一边写着拍卖计划书。思及滚滚财源，她笑容愈发灿烂，正是在此刻，空壳之中光芒大作。\n随着「神之眼」觉醒，凝光的笑容也逐渐凝固。\n近侍推门进来，看见凝光手中觉醒的「神之眼」，连忙高声恭贺主人喜得至宝。\n凝光却满脸不悦，没好气地说：\n「有什么好恭喜的？都已经拆封了，这还卖得出去吗？！」
