# 辛焱 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

摇滚发源于枫丹，在璃月港属于新兴艺术，辛焱则是这门艺术身先士卒的践行者。
每到夜里，她就会背上亲手做的乐器，站上亲手搭建的舞台，为每一位前来捧场的听众演奏她亲手谱写的乐曲。
她的曲子正如其人，直爽豪迈，自信骄傲。
她在音乐上的造诣或许算不上顶尖，但她的忠实观众会忘情地与她一起欢呼，用声音和肢体发泄平日中的烦闷与苦恼。
当辛焱忘我之时，从她的神之眼迸射出的火焰，像是要带领人们把黑夜点成白昼。
「一位演奏摇滚的奇才，更是一位演奏气氛的大师。」
「蒸汽鸟报社」曾经这样评价过她。
璃月米贵，居大不易。但辛焱会告诉困于尘世冗杂的世人——
摇滚起来，很容易。

## 2. 角色故事1

辛焱在演奏的时候从不循规蹈矩，一切东西都有可能成为她的乐器。
舞台上的柱子、地板、观众的欢呼与叫喊，还有神之眼的火花与爆炸，都可以成为她摇滚乐曲中的点睛之笔。
为了演出而搭建的临时舞台，每每在演出过半的时候就会熊熊燃烧起来，最后只留下一团冒着热气的黑木炭。
千岩军在多次劝告无果之后，只好加强巡逻，想方设法阻止辛焱进行演唱。
双方的斗智斗勇，往往是辛焱取得胜利——她总是能找到可以演唱的地方，以神速搭建起舞台，与观众们一夜欢歌。
比较可靠的坊间说法是，许多千岩军巡逻队的成员在阻扰辛焱的过程中被「摇滚之魂」所感染，成为了她狂热的追捧者。
辛焱总能从这些「摇滚之友」口中提前知道千岩军的巡逻计划，所以轻松就能避开巡查。
久而久之，因为始终没有收获，也没有听说有谁在演唱会上受伤，千岩军对辛焱的行为也就睁一只眼闭一只眼了。

## 3. 角色故事2

辛焱身材高大，皮肤黝黑，还有一对锐利凌厉的眼睛。而为了维持摇滚的心境，她终日都保持演出时候的夸张打扮。
平日里走在街上，在旁人眼中，她都是一副凶相毕露的状态，像极了横行于市井的流氓地痞。
她要是去排队买点心吃，前面的人都会吓得急忙左右闪开，为她清出一条路。
她要是不小心和小孩子对上了眼，那孩子会马上躲到爸爸妈妈的背后去大哭大闹。
而就算辛焱什么都不做，也会经常被人栽赃陷害。只因她面相凶狠，看上去像是坏事做尽的人。
辛焱虽然不会在意别人对她的看法，但她会觉得让别人担惊受怕，或者给人添麻烦，都是很不好的事，所以一直在想办法作出改变。
每天早上起床，她都会照镜子，用手指按摩面部，让眉头和眼角舒展一些。
她还会对着镜子练习微笑，学习用优雅的表情和语气说话。
在她学有所成之后，某次路遇一群小孩在欺负同伴时，她不假思索地冲了上去，帮那孩子解了围。
她露出了她自认为最亲切的微笑，用自认为最温柔的动作摸了摸孩子的头。
孩子确实安静了下来——
但更准确地说，是灵魂出窍般一动不动，被吓得尿了裤子。
而那群欺负人的孩子，也哄地一声，作鸟兽散。
「那个凶凶的阿姨，终于变成鬼来吃人了！快跑啊！」
「谁是你阿姨啊——谁又是鬼啊——！」
一声怒吼，修为尽失。

## 4. 角色故事3

评价万事万物，辛焱心中自有一套标准，而衡量结果只分两类，「摇滚」和「不摇滚」。
若是正义正直之事，比如见义勇为，知难而上，那就是「摇滚」，若是不入流之事，比如欺善怕恶，偷奸耍滑，那就是「不摇滚」。
摇滚的精神中有叛逆与反抗，但若是违背道德之事，那仍然是「不摇滚」。
具体的判断标准掌握在辛焱自己手中，可能是根据事情的结果，也可能是根据她的心情，但这两个词表达出的褒贬含义还是很明确的。
只不过，这一套标准用在某些场合时听起来会不太对劲。
由于面相凶恶，辛焱几乎没有朋友。而「万民堂」的香菱，是难得的可以和她聊得很投缘的人。
辛焱造访「万民堂」有一个特殊的原因——她可以在这里找到编曲的灵感。
每当香菱研发出新菜，和别人避之不及的反应不同，辛焱会特别主动地试吃。
前所未有的酸甜苦辣在味蕾爆炸之时，她脑中的灵感也会奔涌而出。
「香菱，你又做出了很摇滚的菜嘛！」
虽然对辛焱来说，这是她心中认为的最高评价，但听到这种评价的香菱，有点开心不起来的样子。

## 5. 角色故事4

摇滚的永恒主题，是反抗。
辛焱想要反抗的东西并不是实物，而是一种名为「成见」的桎梏。
她出身在一户贫穷的农家，父母对她有着极高的期望，将最好的东西都留给了她，希望麻雀能够蜕变成闪耀的凤凰。
——当然，这「凤凰」必须是他们心中默认的那种样子。
然而天不遂人愿，辛焱长得比普通女孩子高大不少，面相也和软绵绵的「可爱」两字沾不上太大的边，女孩子应该掌握的烹饪、家务、女红等等，也一项都做不好。
因为曾被最深刻的「成见」支配了童年，辛焱才能明白「成见」究竟有多么可怕。
但即便是她成为了摇滚歌手，她也没有放弃这些技能的修行。
不仅是因为不服输，还是因为她觉得，因为没天赋就放弃，也是一种「成见」。
前不久，她的一位乐迷，云堇，受邀去她家中做客。
要不是辛焱为她开门，云堇还以为自己走错了屋子。
房间一尘不染，窗明几净，屋中的摆件全是手工制作，排列得整整齐齐。
灶台边还是湿润的，说明前不久才做过饭，还有编了一半的彩色布条放在床前，很像是辛焱演出服袖子上的装饰。
——简直就是一位贤惠持家的女士的房间，哪来半点摇滚气息？
因为和「摇滚」给人的固有印象反差太大，辛焱担心这位乐迷难以接受。
但没想到在这之后，云堇对辛焱的支持和追捧，好像比以前更加热烈了。

## 6. 角色故事5

在辛焱的眼中，许多大人都因为「成见」事倍功半，担惊受怕，惶惶不得终日。
不知生活为何物，也不知未来在何方。
她将这些想法写在了歌中，却只换来了大人们的冷嘲热讽。
「小丫头片子，哪里知道柴米油盐贵？」
对此，辛焱毫不在意。因为这些嘲讽，也都只来自对她年龄的「成见」。
倘若「成见」是这么容易被颠覆的东西，那就没有反抗的价值了。
她相信摇滚就像一颗又一颗的种子，一场演出过后，总会在那么三两个大人的心中生根发芽。
当他们第二天起床时，也许会灵感涌现，又或是想换换心情…
即使仅仅稍微变化一下思考的方式也好…说不定他们就会发现，困扰自身多时的所谓「现实难题」，不过是茶杯里的风暴。
当然，除了听众与「摇滚之友」以外，没有多少人会认为这是「摇滚」的功劳。
但大家都会在茶余饭后聊天的时候，带上这么一句。
「有个玩摇滚的小姑娘，挺有意思的。」

## 7. 辛焱的乐器

辛焱的主打乐器——一把造型独特的琴，是她亲手制作的。她仿造了从枫丹传过来的摇滚乐器的样式，加入了自身的理解进行了改造。
比如，她在乐器尾部加装了月牙形状的斧刃，方便在危急时刻作为战斗武器使用。
又比如，将「神之眼」的力量引入乐器之中，可以很方便地喷出火焰，爆出火花。
再比如，其实乐器的内部也可以喷火。如果它不幸落入了别人的手中，它就能顺利摧毁自己，以保证不会被用至异途。
…如此种种，数不胜数。
所以，严格来说，它与世界上任何一把乐器都不相同，能奏出的音乐也是绝无仅有。
——嗯？这些改造，听起来都和音乐没什么关系？
那你可能需要更加了解辛焱的摇滚，才能领会其中的真意吧。

## 8. 神之眼

辛焱是个与璃月港格格不入的人，直到她邂逅「摇滚」的那一天，她才找到了真正的归宿。
但她所生存的地方没有摇滚的土壤，想让这里的人接受她的音乐，必须足够引人注目。
她沉醉于音乐的世界，寻找可以震撼人心的方法，她弹坏了很多把乐器，双手都磨出了茧，结果还是不尽如人意。
「这么吵的东西，谁爱听啊。」
屡屡遭到这等恶评，让辛焱产生了放弃的念头。
她坐在天衡山上，俯瞰夜晚的璃月港。火光虽然点亮了街道，却点不亮她眼中这座商业都市的「摇滚魂」。
她也想过远走高飞，去一个懂得欣赏摇滚的地方。但在她看来这是一种逃避，与摇滚天生的反抗精神背道而驰。
——她不仅要留下来，还要成为真正能照亮璃月港的「火」。
她开始尝试用火焰去震撼人心，往音乐中加入火花与爆炸。
可对普通人来说，要控制火焰谈何容易？
训练的时候，她不知道多少次烫伤了手指，炸飞了乐器。但她仍然坚持在天衡山上练习，每天如此。
或许是神灵也很期待，某种全新的音乐形式席卷尘世七国吧…
滚烫火热的「神之眼」，成为了画龙点睛的最后一笔。
辛焱跑下山去，在璃月港举行了她的第一次摇滚音乐会。
火花与爆炸为她打着节拍，她的音乐之路，由此开始。
