# 芭芭拉 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

芭芭拉是西风教会的祈礼牧师，同时也是蒙德城的闪耀偶像。\n「只要看到芭芭拉，心情就能变好。」——蒙德城里流传着这样的说法。\n实际上，不只是心情，伤口或者身体不适也能一起治愈。\n人们知道，芭芭拉可以通过水元素的「神之眼」，释放奇妙的魔法。\n但在芭芭拉心中，最神奇的魔法只有「切实的努力」而已。

## 2. 角色故事1

蒙德城里，人人都喜欢芭芭拉。\n其实在最开始，芭芭拉的歌声对于蒙德居民来说十分陌生，甚至让人有些不习惯。\n因为蒙德一直以来流传的歌，大部分都是吟游诗人弹唱的民谣。\n好在蒙德有着「自由」的精神，令人愉快的新事物，可以和喜闻乐见的「传统」一起繁荣。\n人们接受了她的歌声，逐渐被她的活力感染，甚至也开始学着哼唱。\n「艾伯特先生，不要再唱啦！你唱的真的没调子！」

## 3. 角色故事2

可是对于这样的成果，芭芭拉心情复杂。\n偶像的职责就是让大家喜爱自己。这么来看的话，芭芭拉做得很好。\n她的选择并没有错。\n——但是，另一方面，偶像需要去抚慰大家心灵的疲劳，她真的做到了吗？\n她为盲眼的葛罗丽唱了歌，安慰她远行的恋人一定会归来；她为生病的安娜唱了歌，祝福她疾病一定会被治愈。\n但在歌声结束后，她们脸上的笑容并未停留太久。\n芭芭拉陷入了迷茫之中。

## 4. 角色故事3

芭芭拉从小就是个性格阳光的孩子。尽管她有些笨拙，做事常常失败，也总能飞快振作起来，再试一次。\n与芭芭拉截然相反的「那个人」，便是她的姐姐，众人口中的「家族骄傲」。\n仿佛是对着字典里「优秀」的解释一般成长起来的姐姐，完全遥不可及。\n芭芭拉最初努力的动机并没有多么伟大，仅仅是想要赢过姐姐一次。\n可是，无论剑术还是学习，她都比不上姐姐。\n一向阳光向上的芭芭拉，对此不免有些失落。\n「努力是最神奇的魔法，但在努力也没有用的时候，应该怎么办呢？」

## 5. 角色故事4

芭芭拉没有想过放弃。\n不如说，她的韧性令她的父亲，「拂晓的枢机卿」西蒙都感到吃惊。\n芭芭拉给自己制定的「失落时间」只有三十秒。\n三十秒过后，无论如何都要重新打起精神来。\n「既然不擅长战斗，那我就负责后勤吧！」\n在父亲的引导下，芭芭拉成为了一位治疗者。\n伤员和病患是如此痛苦，芭芭拉的善良又是如此闪耀。\n「想获得他人认可」的渴望，不知不觉地变成了「想帮助他人」的简单信念。

## 6. 角色故事5

「谢谢。」这是芭芭拉听到最多的话。\n感到迷茫时，有人握住了她的手。\n「你的陪伴，让我感觉好多了。」\n对芭芭拉而言，大家脸上重新洋溢出的笑容，就是她最好的奖章。\n所以，在夜里按摩着肿疼的小腿，或者咕嘟咕嘟喝着护嗓子的杏白茶时，芭芭拉都会想起每一个向她投以善意的人。\n「我也是在大家的鼓励下前进的！」\n而且，那个笑容说不定正是健康的证明——歌声也许真的能够将人们治愈。\n至于那份想要超越姐姐，成为全蒙德的人气第一的小小好胜心，并没有被芭芭拉摒弃，而是被她藏进了最深的心底。\n「如果能够变得更加优秀，也许就能为姐姐分担一点责任了吧。」\n她是这样想的。\n「唔唔…芭芭拉冲呀！」

## 7. 艾莉丝的偶像杂志

「偶…像？」\n最初芭芭拉听到这个陌生词汇的时候，疑惑写满了她的整张脸。\n「人们应该崇拜的，不是世间的七神吗？」\n「不止哟。」魔女会元老成员之一，阅人万千的艾莉丝蛊惑般地说，「看了这个你就明白了。」\n总之，从这本不知道是哪个世界带回来的「偶像杂志」中，芭芭拉知道了有那么一种职业，工作的内容就是努力被大家喜爱。\n而优秀的偶像不仅收获欢欣，更能够通过歌喉和舞步治愈人们的心灵。\n芭芭拉一遍遍踩着拍子练习着新曲子。她终于在人们的笑容里，找到了属于自己的喜悦。\n后来有一天，艾莉丝一脸愁容地告诉芭芭拉，「提瓦特偶像团」计划似乎流产的时候，芭芭拉的演出已经在蒙德城小有名气了。\n「唔…既然只剩下我了，那，偶像的意义…就由我来发扬吧！」\n怀着小小的野心，芭芭拉今天也在偷偷练习着新的曲子。

## 8. 神之眼

芭芭拉获得「神之眼」时，并没在做什么伟大的事。\n当时她刚刚进入教会不久，正在照顾一个高烧不退的孩子。\n无论芭芭拉怎么哄，孩子都哭闹不休。\n有人说，他已经服下药剂，可对亲人的想念无从缓解。\n又有人说，唱歌给孩子听吧，这样他就会好起来。\n到那时为止，芭芭拉从未唱过歌。不过她不会在这种时刻退缩。\n就算从来没有唱过歌，她也无法丢下需要照顾的孩子。\n芭芭拉抱着高烧不退的孩子，唱起了自己记得的唯一一首摇篮曲。\n最开始，她唱得很笨拙，连词都忘记了，只能轻轻哼唱出旋律。\n孩子平静了一些，于是她继续唱着这首歌，不知唱了多少遍，嗓子都变得干哑。直到怀里的孩子安然睡去，疲惫的芭芭拉才靠着墙睡着了。\n翌日清晨她醒来，发觉孩子的烧已经退了。也许是因为她的歌声，也许是因为不知何时落在她手边的「神之眼」。\n但芭芭拉并没有把注意力放在这件事上。看着孩子的笑靥，她真心地感到快乐。\n「用歌声治愈所有人」——芭芭拉的神之眼，就诞生于这样单纯而温柔的梦想。
