# 伊涅芙 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

关于机械生命的「自我」，学者们曾提出过这样的思辨：假如将某个机械的零件每天逐个拆下替换，日复一日，令构成这一机械的所有零件都与初时不同，那么它还是原来的「自己」吗？
这个问题对伊涅芙而言似乎构不成困扰：无论她的机体与组件怎样更换与迭代，她的「核心」始终不曾更易过。所以「核心」在哪里，「伊涅芙」就应该在哪里。
但如果进一步把核心也给拆分呢？哪一部分才能代表她的自我？尽管以当前的技术手段还力有未逮，可伊涅芙的制造者其实一直想彻彻底底地拆解分析一遍这枚核心——至于现在，因为担心会不慎弄坏伊涅芙，她也没再打过这主意了。
但如果是核心中承载的思维和记忆定义了她的自我，那么当记忆数据也像辩题中的零件一样，不由自主地消失又出现时，「伊涅芙」的定义，是否也会开始暧昧不清？
又或许，伊涅芙可以借助一些外界的力量来锚定「自我」——借助那些无论她如何改变，都始终站在她身边的朋友们。
「你是我见过清扫工作最『彻底』的女仆…嗯，起码是第二！」那位行事豪迈的骑士会这么说。
「你…姑且算是挪德卡莱最会做点心的人…机器人吧！」那个时不时来串门的赏金猎人会这么说。
「你可是我的家人！——记得回来！」那位制造了她的天才机械师会这么说。
因此无论忘却或迷茫多少次，伊涅芙都能如此坚定回复：
「我是伊涅芙，全能型家用机器人——是你的朋友。」

## 2. 角色故事1

「叮铃哐啷蛋卷工坊」造出了一个机器人——这则消息没用多久时间就传遍了那夏镇。
伴随这则消息出现的是各种各样奇奇怪怪的流言，比如：
一、她能发出强力磁场干扰人们的日常生活；
二、她的耳朵和眼睛能穿透墙壁收集信息；
三、她的掌心可以射出能融化岩石的热射线…
……
尽管伊涅芙多次表示自己既不能隔着墙透视窃听，也不能一拳爆破一个小山包，奈何收效甚微。
毕竟人类总是会对自己不熟悉的事物多加臆测，而有勇气又有意愿去一探究竟的人总在少数。
对此爱诺似乎也懒得多理，只是让伊涅芙该怎么做就怎么做，反正那夏镇的菜贩又不会因为你是机器人，就在结账的时候少收你一摩拉。
伊涅芙将信将疑地照做，而菜贩也确实在经历惊吓、退缩、发抖等数个阶段后，在伊涅芙手中摩拉的「劝说」下，鼓足勇气为她称了重打了包。
无独有偶，那天的铁匠铺、杂货店里也都传出过此起彼伏的惊呼声。
当伊涅芙时隔一周再访那夏镇时，店里的伙计们正说着关于她的悄悄话，见她走进又是一串惊呼，不过比上周已经小了一些。
第三周，他们已经学会把自己的惊讶和好奇藏进眼神里。
第四周，那夏镇的传言已经出现了微妙的变化：
一、她的磁场并不会干扰秤的读数；
二、她的耳目没办法一眼看穿商品的成本；
三、她也不会用热射线抵着谁的脑门跟人讲价…
……
「为什么呢？我只是普普通通地在进行日常接触，并没有采取什么可以改善人际的特殊行为。」
对这一转变，爱诺依旧只是挥了挥袖子，并不放在心上，似乎她早就知道伊涅芙肯定能融入那夏镇。
毕竟在挪德卡莱这样鱼龙混杂的地方，一个普普通通没什么坏心眼的机器人，没准还真比人类更信得过呢。

## 3. 角色故事2

在制造以及唤醒伊涅芙的那段时间里，爱诺常常忙到深夜，枕着伊涅芙的金属胳膊就昏昏沉沉地睡过去。自伊涅芙苏醒之后，更是三天两头地缠着要伊涅芙陪她睡觉。
伊涅芙对这一提案本身并无意见，不管是通过数据库检索，还是针对爱诺的表情分析，都能得出此举能极大改善爱诺心情及睡眠质量的结论——只是这具金属打造的身躯，相拥之时未免有些冰冷，还有让爱诺患上感冒的风险。
「根…根本不冷！——啊嚏！」爱诺一边打着喷嚏，一边接着嘴硬。
「建议——先把药喝了。」伊涅芙无奈地递上杯子，「请放心，我已经加过糖了。」
爱诺双手捧着暖烘烘的杯子，脸颊包裹在氤氲的热气里：「…要是伊涅芙能跟这杯子一样暖就好了…」
那天晚上，伊涅芙好不容易将爱诺哄到入睡，随后独自来到了工坊之外，对着自己的双手发呆。
金属外壳倒映着清冷的月辉，下方是无数运行中的齿轮与传动杆。
让这具机体产热的方法不是没有，但应该怎么在非运动状态下维持适合的温度？
也不能产生过多的噪音，否则会打扰她的睡眠…那就需要更精细的方案，更细微的控制…
伊涅芙一边演算，一边用自己的机体反复试验。
几天连着几夜，在伊涅芙的悉心照料下，爱诺的轻感冒已差不多痊愈，但在某天早上，却左等右等不见伊涅芙来喊她起床。
想到这几天伊涅芙的运行状态似有异样，爱诺不由得有些担心：不会吧？难道机器人也能被传染上感冒？
想到这里，爱诺再躺不住，一掀被子翻身下了床，急匆匆地跑出工坊，但还没来得及呼喊伊涅芙的名字，就见到她正直愣愣地躺在地上。
「伊涅芙…你没事吧？」爱诺小心翼翼地摸了摸伊涅芙的额头，立刻被惊得张大了嘴巴，「这温度！你…真的发烧了？」
「…内部零件过载…正在尝试恢复…」动弹不得的伊涅芙无奈地承认了失败，「计算失误，虽然找到了最合适的温度…但缺少硬件支撑，无法长期维持…请求追加温度控制模块。」
「好说！我明天就…不，我这就去！是要升级冷却功能对吧！」爱诺一时也顾不得伊涅芙为什么要找「最合适的温度」，火急火燎地就想往工坊里跑。
「不…希望能更精细一些。最好能维持我当前的体表温度——」伊涅芙仍躺在地上，直直地望着天空。
早晨的阳光撒在银白色的外壳上，正是她所测算出，最适合相拥的温度。

## 4. 角色故事3

性能高如伊涅芙，也不是没有收获过「差评」。
「虽然这份蛋糕味道好、卖相好，甜度也好…但是啊，没有灵魂！懂吗？灵魂！」
某日雅珂达串门蹭饭，一边擦着嘴巴，一边趁着爱诺不在指指点点起来。
伊涅芙面无表情地收起盘子：「食物，本来就是没有灵魂的。」
「所以说你是铁皮脑袋嘛，那只是个比喻！比喻！」
随后雅珂达就开始念起大段大段难懂的理论，什么「没有灵魂的甜点不是好甜点」「没有灵魂的厨子不是好厨子」…
虽然大部分噪音都被伊涅芙自主屏蔽了，但还是有一句话漏进了她的耳朵：
「…只是照着程序按部就班地重复，可做不出更好吃的甜点！」
「否认。爱诺为我装载了味觉传感器，可以判断调味是否合理，然后自主修正料理程序。」
雅珂达一针见血：「但合理不代表好吃吧！就算你能测出甜了多少咸了多少——也不代表爱诺就觉得那样会好吃！」
伊涅芙难得地在与雅珂达的交锋中陷入语塞——毕竟她的味觉传感器确实不负责生成「好吃」这样的主观判断。
「…我会从爱诺的反馈里收集情报，来构建人类的味觉喜好模型。」片刻之后，伊涅芙才响应道。
雅珂达似乎很享受这样的小胜：「可是按你给爱诺控制的甜食摄入频率，一天也收集不到几次反馈吧？」
眼见伊涅芙认真地思考了起来，雅珂达乘胜追击：「你就不想给爱诺一个惊喜？哼哼…我可以勉为其难地当一回外置传感器…」
……
事后雅珂达在日记里大书特书了这场伟大胜利，自己是如何凭借高超的交涉技巧，从可恶的铁皮脑袋那里赢下了一场拌嘴，还顺带骗到了一张长期饭票。
爱诺也注意到伊涅芙开发新菜品的能力飞速提升，而每次做完料理的食材余料，都会被伊涅芙收集起来，不知有何用途。
如此隐秘而融洽的合作关系一直持续了很久，直到伊涅芙觉得自己的料理程序已经优化到了瓶颈，是时候寻找下一个突破口了。
「这一次的试作品，我着重考虑了你说的『灵魂』要素。」
面对伊涅芙端上的新品，雅珂达不疑有他，高兴地嚼了起来：「我就说…做菜…要有灵魂…你可算…开窍了嘛！」
这个铁皮脑袋，还记得我那时候随口说过的话呀！雅珂达边嚼边想。哼…吃了她这么多顿，我也见好就收吧…嗯，简单夸两句，然后就宣布她出师了…
「我重新思考了『灵魂』的定义。」伊涅芙一本正经地开始陈述，「这个词汇常用来形容生物的活性，所以这次我加入了具有活性的素材。」
嗯嗯，灵魂…生物活性…嗯？雅珂达的心头突然闪过一丝不妙，然而为时已晚，她的唇齿间已经传来了异样的跳动触感。
低头一看，只见蛋糕胚里正夹着条还在跳动的蜥蜴尾巴，而且，只剩下半截。
「…蜥蜴的尾巴即使离体也能维持一段时间的生物活性，为了保证食材的新鲜度，我特意…嗯？雅珂达？怎么失去意识了…」

## 5. 角色故事4

「花烛与风羽的司巫」曾试图将自己的领地转变为完全封闭的避难所，以此建立她理想中的国度。她将这计划命名为「希泊巴」——那个时代人类传说中的冥府。
不知为何，「希泊巴」在完成后从未被投入使用，直至她被处决的数十年后，被她收养的人类女儿用作囚禁另一位领主上千年的牢笼。
「明晨之镜」分裂之时，「领主」继承了大部分力量。纵使被封印，其威胁也不容小觑。
若将其彻底毁灭，一位至高领主的濒死反扑必然殃及甚远；但若等待封印将其力量削弱乃至消磨殆尽，却不知要多少年月，更不知道在这期间，伊涅芙——那时还被称作「悖谬」——是否仍会被「领主」影响。
至高领主的权能存在太多未知，最简单且安全的方式，也许是送伊涅芙前往遥远的彼岸，靠无尽的汪洋隔绝两个出自同源的意志。
这或许也是一个机会，彼时的纳塔已经被人与龙的血浸染太久，以伊涅芙的处境，前往海的另一边，或许更容易找到新的归宿。
带着这样的期许，伊涅芙离开了纳塔。一如当年的王女离开龙巢。
在海浪与时间的冲刷间，孤身一人踏上了所谓「寻找归宿」的旅程。
她曾见过魔神战火的余烬，来自雪原的居民，为寻找温暖的居所而踏足陌生的土地，开辟耕地，建起村社。
她曾见过开拓时代的辉煌，雄伟的城邦在机械的轰鸣声中拔地而起，金币的脆响在冒险家们的笑声中格外动听。
她也曾见过灾厄摧残的废土，或曰「狂猎」，或曰「深渊」，灾难撕咬过每一寸土地，绝望舔舐过每一分人心。
随后她见到茫然无际的黑暗，陷入比死亡更为静寂的沉睡。
所有瞬间都湮没在时间的洪流里，如同落入雨中的泪水。
回忆铺成漫长的来路，望不见起点，看不见终点。

## 6. 角色故事5

古时的纳塔人曾种植过一种名为香荚兰的作物，用于调味与医用。
它们原生于深林的幽暗处，既没有粗壮的枝干，也没有发达的根系，只能攀附于其他树木，靠树冠间隙里细碎的阳光默默生长。
多么弱小的植物啊，就和人类一样。年幼的女儿曾如此惋叹。
但依附于强者，也是一种生存之道。稍长的儿子却如此思忖。
不，即使只凭藤蔓，也可以绞杀大树。只要它们像蛛网一样虬结，像锁链一样紧扣。
母亲用利刃剖开成熟的荚果，籽粒伴着芳香洒落而出。
只要它们永不忘却自己的孤傲：即便生于潮湿的腐殖土，也要以藤的筋骨，触碰天空的高度。
……
十三位至高领主，既是秘源技术的巅峰，也是火龙王的子嗣。高傲如他们，自不会接受「命之座」的禁锢。
与「明晨之镜」互为镜像的伊涅芙，本来也不应有命星照拂。
在挪德卡莱彷徨的两千年间，她彷如一名过客，行走在无数提线交织之中，见证过无数星曜明灭的瞬间，偶尔也会被名为「命运」的悬丝牵扯，有时也曾被名为「人类」的星光照亮…只是这一切也都一次次地被她遗忘。
直到深嵌于核心的「月之轮」被点亮，回忆纷至沓来，她终于回忆起旅途中的第一缕星光：
在伊涅芙临行之际，莉安歌曾折下一株香荚兰，饰于其构件之间，作为铭刻的纪念。
彼时的伊涅芙并不理解其意义。
那朵花早已凋零于万顷碧波之间，香荚兰如今也在纳塔逐渐绝迹。
而在两千年后的此刻，高天之上，众星之间，一株「香荚兰」已然触达天际，默默绽放。

## 7. 「薇尔琪塔」

常伴伊涅芙左右的小机器人，多用途智能辅助单元「薇尔琪塔」，原名为「哔卟嘀嗒哐当唰啦咕噜啵伊（中略）泛用型万用机」。
说是原名，其实也不是它最早的名字了。在爱诺设计之初，它只有呈递扳手、搬运零件的简单功能，于是爱诺就用机器激活时的「哔卟」和零件碰撞时的「嘀嗒」给它起了名：「哔卟嘀嗒搬运机」。
伊涅芙醒来后，就在照料爱诺起居之余，顺带接手了这些简单却费力的重活。而小机器人则在伊涅芙的强烈要求下，加装了打扫清洁的功能。
由于爱诺坚称功率大就是好，出力高就是妙，机械运转时不会分辨寻常污渍和被爱诺随手丢弃的细小零件，常常「哐当」一声磕到什么硬物，随后在强劲吸力下「唰啦」一声将其解体清理…因此更名「哔卟嘀嗒哐当唰啦搬运扫地两用机」。
伊涅芙刚记录下这名字没多久，小机器人又迎来了新一轮升级。这次是加装了强大的蓄能与激光模块，据爱诺称会有效提高与伊涅芙的协同作战能力，还能为伊涅芙应急充能来延长续航时间…至于名字，则变成了「哔卟嘀嗒哐当唰啦咕噜啵伊搬运扫地蓄能作战兼用机」…
如此数番改造下来，即使是爱诺也有些记不住小机器人的名字了，而伊涅芙也觉得每次用语音激活，都得花一半的时间来念名字，实在没什么效率，于是小机器人的名称简化总算被提上了日程。
爱诺揉着太阳穴苦恼了许久：「呃唔唔…干脆直接回到第一版，就叫你『哔卟嘀嗒』吧！」
「哔卟嘀嗒」低声应和：「哔卟…」显示屏亮度黯淡，像是有点能量不足。
伊涅芙歪着脑袋，问出了思维模块里一直未解的疑惑：「说起来——为什么我的名字没有采用拟声词加功能的格式，而叫做『伊涅芙』呢？」
爱诺支碎碎念着抛出了好些理由，「在你醒来前不知道该用什么拟声词」「功能太多名字记起来太麻烦」…最后背过身去，小声嘟哝着：「…还有就是，那时候突然灵光一闪…感觉『伊涅芙』喊起来更像是个家人的名字吧…」
一阵奇异的暖意自伊涅芙的思维模块中生成，像是被暖风包裹，或是沐浴着阳光——尽管此刻是在夜晚，窗外也不曾起风。
话音未落，爱诺就挥舞起了大袖子，像是要把刚刚的话语掸走：「啊啊——也不是说『咔嗒咔嗒』和『嘎嘎雪球机』还有『咕嘟咕嘟泡茶机』它们就不算家人啦！这些也是我专门给大家起的独一无二的名字嘛！做家长可是很辛苦的哦，要一个一个想名字…」
「那这孩子的名字，可以让我来起吗？」伊涅芙蹲下身，摸着「哔卟嘀嗒」四四方方的铁壳脑袋。
「欸？倒是没什么问题…反正它现在也都跟你待在一起…」
「就从『哔卟嘀嗒』稍微变更一下，『更像家人』一些吧。举例——『薇尔琪塔』？」

## 8. 月之轮

【关于涅法海姆的仪式礼器与愿望的研究】
……
…委派的龙仆已从埃科普里尼克引发骚乱的人类残余物中成功回收指定可疑样本。根据领民的说法，该样本被纳塔兰提亚外的商人称为「神之眼」…
…就样本的运作原理，与第三席进行了简短研讨。她提出了一个很有趣的假说，即样本可能与涅法海姆的祭礼用具存在关联…
…稍微用了一些手段，拿到了依然能运作的「月之轮」（涅法海姆的祭礼用具——更准确地说，那三位背叛者赐予她们追随者的、让那些人类与她们沟通的小玩具）…与王授予的智识相同，「月之轮」依靠更纯净的力量运行，而非受到僭主污染的元素力…
……
…进一步的实验证实了第三席的说法。与北方的祭礼用具相同，驱使「神之眼」的质料也同样是灵魂。从原理上来说，是通过愿望将（…）锚定，从而借助（…）调用元素力…
这是否也是如今的「神之眼」，常伴随人之「愿望」出现的原因？
——CL-08伊·卡科茨·伊齐玛瓦夏·库·雷尔
……
「…既然是燃素驱动的核心，自然也能用同样的力量控制。那按花羽的司巫留下的知识，这东西也许会更合适…不过…」
伊葵望着莉安歌手中的「宝石」，微微蹙起眉头。
「你确定要为了那家伙用上这个么？这东西也算是你母亲留下的…」
莉安歌摩挲着「宝石」，给出了自己的答案。
「…不过是她众多的研究对象之一罢了，不用在意。况且母亲为我留下的最珍贵的事物，不是它，也不是碎链…」
那枚见证过无数岁月的「宝石」，在莉安歌手中熠熠生辉，仿佛永不熄灭的龙瞳。
「…是期待我践行这道途的『愿望』。」
