# 云堇 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

「和裕茶馆」历来是璃月人工作之余的一大好去处。\n和裕茶馆的生意之所以如此兴隆，一是老板范二爷经营得当，请的茶博士说起书来是一绝。\n二是璃月知名的戏社「云翰社」正挂靠在此。云翰社如今的当家兼顶梁柱——名角云堇，有时会来登台开唱。\n美味的小吃也好，说书人的故事也好，只要去对地方，随时都能享受。唯独听云堇唱戏的机会，实在不常有。\n所以，云堇的戏迷们常常守在和裕茶馆，谈论云堇演唱过的戏，交流各自赏戏的体会。\n茶馆里多了不少常客，十个里九个是云堇的戏迷。\n范二爷对此很是满意。

## 2. 角色故事1

璃月人从祖辈处继承的传统艺术有许多种，璃月戏正是其中之一。\n璃月戏历史悠久。传承至今，这一辈曲艺人演唱的璃月戏，已经和它最初的模样大不相同。\n幸运的是，今天的璃月戏依然保有古璃月戏那般纷繁复杂的声乐，和百转千回的曲调。\n今天的璃月曲艺人往往结社演出。众多戏社中，最知名的当属「云翰社」。\n「云翰社」由曲艺世家云家代代传承，如今的当家是璃月港内风头正劲的名角——云堇。\n云堇年少成名，初次登台就以清脆甜美的唱腔及活泼俏丽的扮相征服了观众。\n随着担纲的剧目逐渐增多，她那灵动多变、真实自然的演绎风格也越发成熟。\n无论是娇柔端庄的闺中千金，还是义薄云天的巾帼女杰，她都能拿捏得恰到好处。\n更为难得的是，这位年轻的演员还懂得写戏。除《神女劈观》外，「云翰社」近年来还有不少新剧，皆出自云堇之手。\n也难怪老戏迷们戏瘾上来，第一时间总会想到去和裕茶馆打听云堇何时开演。

## 3. 角色故事2

云堇出身于璃月曲艺世家。\n她母亲继承了祖父的衣钵，曾是蜚声璃月港内的名角。她的父亲则是一名剧作家。\n诞生在如此家庭中的云堇，自幼耳濡目染，总爱跟着母亲一起咿呀哼唱璃月戏。\n通常来说，人童年的喜好总是难成其一生志业。云堇却不在此列。\n小云堇对璃月戏的痴迷绝非儿戏，她还主动要求父母指导自己。\n女儿的坚持让父母欢喜，自然不吝指导。因此，云堇小小年纪就开始学戏。\n璃月戏讲究繁多，一旦决定要认真学戏，那可不是一朝一夕的功夫。\n即便像云堇这样颖悟绝伦的孩子也逃不了学戏的苦功。普通孩子忍受不了压腿的疼痛、背韵书的无趣，然而小小的云堇却咬牙坚持了下来，还学得有模有样。\n待到她出科时，「云翰社」里看着云堇长大的老伶工们纷纷感慨：\n「这下，璃月港要出个不得了的角儿咯。」

## 4. 角色故事3

「云翰社」里有许多老资历的伶工。早在云堇祖父当家时，就已是戏社的一员了。\n云堇从祖父手中接过「云翰社」后，他们依然尽心尽力地协助云堇经营戏社。\n老伶工们衷心热爱着自己的艺术，甚至可能热爱得过了头，在他们眼里，除了璃月戏，包括摇滚在内的其他音乐都是旁门左道。\n云堇倒不这么认为。她非常欣赏摇滚乐中巨大的力量，甚至还和摇滚乐手辛焱成了好友。\n排练剧目时，老伶工们都乐意听从云堇的指挥，但在生活中，年轻的云堇就像是他们的小孙女。\n「乖乖啊，听话，辣的不能吃，对嗓子不好。肉可以吃，但不能吃多了，容易发胖。」\n「实在想吃，就多吃点虾仁吧。那个什么…什么摇滚，不可以听，乱吼乱叫可不是好东西。」\n云堇每每听完摇滚演出，回来都要被他们唠叨半天。\n跟固执的老人讲道理实在太难，为了少受点罪，她只能想办法编借口。\n听辛焱的演唱会或许不行，但去拜访范二爷家的养女「星燕」小姐，一起聊璃月戏，就没问题了。\n老人们不怎么中意唱摇滚的辛焱，对范二爷家这位星燕的印象却好得很。\n「星燕这个姑娘，听说又会绣花又会烹饪，准是个端庄大方的好孩子，我们云堇跟她玩在一起，还能学上几分，非常好啊。」\n云堇早和范二爷商量过这事，统一了口径，所以不用担心，这个小小的谎言绝对不会穿帮！

## 5. 角色故事4

人们对云堇有各种称呼。有喊她云老板的，有称她云先生的。\n称她为云老板，是因为云堇乃「云翰社」当家。虽然杂务琐事有经理支撑，大事仍由云堇定夺。因此，许多商界人士爱称呼云堇为云老板。\n云先生这个称呼，却有个故事。\n云堇祖父管理「云翰社」那会儿，老戏迷都敬称他为云先生。等到云堇掌事，这些老戏迷也常来看她演出。\n有位戏迷看云堇演得不错，散场后与人闲聊时，半开玩笑地说：\n「现今这位『云先生』唱得也不错。」\n人群中立刻出现了反对的声音：「年轻女子，也能称先生？」\n这话被云堇听了去，轻轻笑道：\n「先生于人的，年纪长，见闻自然广，大家当然称呼他为先生。」\n「但见闻广博的人未必都很年长，况且女子怎么就不能有大见识了？」\n「先生您快人快语，称得上先生，年轻女子答得上您的问，自然也配称一声先生才是。」\n在场的戏迷们深感趣味，常挂在嘴边说道。最后，不论见没见过云堇本人的，都习惯性地随别人一起称她为云先生了。

## 6. 角色故事5

传统璃月戏中常见固定主题，讲述的大多是仙人或者岩王帝君本人的故事。\n《神女劈观》之类戏，就属此类。因人们对仙人充满美好的想象，乐于观看舞台上的仙人如何颦笑，这类故事才能在璃月戏里占到大多数。\n童年时，它们还能牵动云堇的心弦，但在演遍了仙人传奇之后，她的想法逐渐改变了。\n为什么不试试其他的主题呢？比如…讲述我们自己的故事？\n书写红尘中的冷暖悲欢，颂扬属于人的爱恨情仇。\n或许这些凡人俗话算不上璃月戏的主流，却也未必不能被传唱。\n爱执、贪嗔、痴念。人在或美好或悲壮的情感中确立心境，品味灵魂。\n云堇不是仙人，不能设身处地体会仙人所思所想，对人的种种情感倒最是熟悉。\n「那么，就来歌咏人本身的故事吧，用我的笔、我的嗓演绎天下人心。」\n这是云堇心中从未对人言说的愿望。

## 7. 长命锁

云家祖上原本不以曲艺为业，而是专心从事武器锻造。\n后来，也不知是哪位祖先腻烦了舞枪弄棍，反对戏曲产生了兴趣。总之传到云堇这一代时，家里再没几个亲自动手打铁的人了。\n不过祖上倒是留下了不少物件，云堇身上这把铜锁就是其中之一。\n她幼年练身段时，经常在大太阳下一站一整天。累到直接晕过去，这类事情也是发生过的。\n父母疼惜云堇，可又明白基本功万万不可懈怠。\n便默默拿出了这把锁配在云堇衣衫上，祈求铜锁锁住运势，护佑云堇平安健康。\n直到长大，这把锁也从未离开过云堇。每次演出前，为了回忆那段辛苦又幸福的时光，她都会把它拿出来仔细擦拭。\n神色温柔，像是在抚摸自己幼年学戏时那颗赤诚的初心。

## 8. 神之眼

云堇初登台不久，经过大大小小几十场戏的磨砺，本就聪颖的她很快掌握了舞台表演的要旨。\n只要云堇亮相，绝对能赢来满堂喝彩。可这样唱得多了，反而觉得，这些不是自己想要的戏。\n台上开演，每到矛盾激烈时就高声开嗓，每到形势陷入低谷时就放低声，慢慢吟出唱词。\n久而久之，对她而言，各类戏中角色都有着相似的面孔。\n起调，摆一套漂亮身段，再亮一亮她的好嗓音，《神女劈观》中的神女和《连心珠》中的渔家小妹似乎也没什么分别。\n观众或许能够接受，云堇却不甘于此。难道仅仅凭借演唱的技巧，仅仅依靠美丽的身姿，就能够讲述动人的故事吗？\n带她走出瓶颈的，恰是《走雪》这出戏。\n那是一出独角戏，演的是雪中的一段艰难跋涉。云堇第一次唱《走雪》时，天空中也飘着细雪。\n戏中人在雪中迷失路途，茫然无措之余不禁哀叹起来。恍惚间，戏中的风雪与现实中的风雪交叠，茫然了许久的云堇也化作了迷途的旅人。\n没错，正是这种感觉。她不仅是她自己，也是她表演过的千千万万个角色。\n她务必像戏中人一样呼吸、生活，她的心情也随戏中人一颦一笑而牵动。\n这千千万万个角色的生命轨迹交织，造就一个有情世界，这才是她想要的戏，她想讲述的故事。\n在今天，云堇已经不记得自己顿悟后是如何回到后台的，她只记得，等到她终于得空脱去戏服时，她的袖中竟多了一枚神之眼。
