# 埃洛伊 - Character Stories

*6 stories for this character*

## 1. 角色详细

流放者、机械猎手、探索者、被封者、救世主等…在原本的世界里有着诸多身份的她，是一名从「基因」层面就注定要治愈世界的女杰。\n如今她来到了全新的世界，充满了前所未见的挑战，于是，她再次欣然投身狩猎的旅途。

## 2. 故事1

埃洛伊自出生起便是一个流放者，深受其部落排斥与畏避。在毗邻部落的险峻山野中，她由经验老道的猎手罗斯特抚养成人。\n他教给了她狩猎的心得：猫一般的形姿与致命的精确；却没能将于她而言最为重要的事情传授给她——埃洛伊的身世：她的生父母究竟是何人？为何自己不受部落的待见？\n然而，个中缘由只有流逐她的部落族长才知道。

## 3. 故事2

要从族长口中得知埃洛伊的生父母身份，只有一个办法，那就是在部落年度的狩猎竞赛——「试炼仪式」——中取胜，其中的胜者可以自由索求一件恩赏。\n从记事起她便为此刻苦训练，但当试炼之刻到来时，仪式却在灾难中落幕。\n神秘的杀手袭击了参赛的猎人，而罗斯特牺牲了自己的生命，让埃洛伊逃过一劫。\n后来，埃洛伊了解到袭击的真正目标是她自己，因为有一名神秘的古代女性，长相与她几乎一模一样。

## 4. 故事3

埃洛伊明白，只有找到杀手，才能掌握自己生世的秘密。\n追寻的旅途将她带到了远超想象的狂野危险的世界中，将奇异而强大的部落、充满谜团的远古遗迹、可怖的敌人——不论是人类，还是机械——带到了她的面前。\n在最后，真正的敌人「哈迪斯」出现在了她的面前：它是充满恶意的智能体，执着于肃清世间一切生命。\n击败「哈迪斯」唯一的方法，是探明她与那名古代女性之间的联系，那个过去的埃洛伊…甚至，或许是埃洛伊的生母？

## 5. 故事4

追寻着「哈迪斯」的踪迹，埃洛伊踏遍诸多远古遗迹，最终发现了自己的起源：并非经由人的血肉诞生，而是克隆的造物。\n千年前拯救生命的那名女性的基因，是制造她的原本。\n这等秘密不仅仅赋予了她与生俱来的力量，也引导着她的命运：这些遗传物质是阻止末日再次降临的关键。\n在这份知识的加持下，在来自大地上诸多部族的盟友协助下，埃洛伊在光辉的「子午线城」中，经由宏大的决战，最终击败了「哈迪斯」与其麾下的恶徒与机械爪牙。

## 6. 故事5

击败「哈迪斯」后，埃洛伊开始了新的旅程：追寻远古的技术，净化「哈迪斯」所践踏蹂躏的大地。\n在漫漫旅途中，她走遍了每一处自己能踏足的「旧世遗迹」，搜寻「先祖」的失落秘密。\n在某一间破败的古代实验室中，她发现了过去从未见过的事物：一座闪闪发光的传送门。靠近时，一股强大的力量包围了她，如窥向镜中般她从中见到了自己的形象，产生了宛如同时身处两处空间的奇异感觉。\n在一阵闪光后，埃洛伊所知的「世界」从她的面前彻底消失不见，她来到了另一个奇异而美丽、亟待探索的新世界。
