# 瓦雷莎 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

「该训练了，瓦雷莎！」
每天清晨，教练的高呼如轰雷般炸响时，果园的方向定会卷起滚滚烟尘。
片刻后，「沃陆之邦」巡逻队的核心成员，高人气果园的管理者——今天也懒觉睡过头的瓦雷莎，便咬着蘸满果酱的面包片，踉踉跄跄地撞进健身区。
此时的瓦雷莎睡眼惺忪，表情茫然，呆呆地等待教练的指示，老老实实开始热身，按部就班地唤醒力量…
偶尔会被教练指出，面包上的果酱糖分太高，该罚！这才猛然意识到，自己还没睡醒，出门太急，又一次选上了自己最喜欢的而不是最健康的配料。
这种情况下，瓦雷莎只能沮丧着脸，在其他摔角手们或尊敬或羡慕，或百思不得其解的目光中，走向尺寸最为夸张的那具杠铃架，用普通人挑战极限的重量、足以腰酸背痛半个月的夸张组数…简单活动筋骨，准备迎接此后，对于精锐战士也堪称「致死量」的加练。
可在近乎疯狂的训练中，瓦雷莎反而逐渐提起精神，双眼中的光芒不断升温，最后开心地笑起来。
因此，在不断冲击强壮之巅的「沃陆之邦」，即便最不服输的壮汉，也不敢向瓦雷莎发起挑战。
但若是探访瓦雷莎，试图调查她那强大力量的来源，就会发现，她的日常生活过于悠哉。
与龙伙伴瓦娜娜一同打理果园、踏踏实实地劳作，等到丰收时，就简简单单摆个摊，不紧不慢地卖水果，生活节奏慢得令人发困，根本没有什么奥秘可言。
无论怎么看，都和邻居家普普通通的女孩没有差别？
唯一特别的地方在于瓦雷莎的食量。
多点硬菜！调料管够的硬菜！分量越大越好的硬菜！
轻松解决三五十人份的饭菜，已是瓦雷莎的常态，她的胃口之好，就连「豪宴热斗」这样的大胃王比赛都要替她单开赛区…
不免让人心生疑惑——
「难道说…对于天赋型选手而言，吃得多，力量就会源源不断了吗？」

## 2. 角色故事1

瓦雷莎每天都很开心。
父母常说，「这孩子出生前后好久好久，图兰火山都没有喷发」。
瓦雷莎不是什么魔神般的传奇角色，当然没法影响图兰火山的心情，「好久好久」也是一个艺术化的说法。
不过，单凭「降生时避开了自然灾害期」这一点，也足见她的幸运。
在富饶的「沃陆之邦」中，瓦雷莎家的经济条件还算不错，她从未经历过物质匮乏的烦扰，在饱食与温暖中成长。父母对瓦雷莎也没有什么高远的期许，只希望她快快乐乐，健健康康，长大懂事后，安安稳稳地继承果园。
于是，父亲打理果园时，母亲就将小瓦雷莎放在小龙瓦娜娜的背上，跟在一边打下手。若是有果子从父亲手中滑落，小瓦雷莎总能眼疾手快地接住，收获父母的夸夸和小瓦娜娜的蹭蹭；
出门摆摊卖水果时，母亲就抱着瓦雷莎坐在父亲旁边，摊开织卷，给小瓦雷莎讲故事。从温馨的龙龙童话，到古代英雄们的传奇，轻松与热血结合，节奏张弛有度。小瓦雷莎边吃边听，无比入神，有时干掉一整筐青蜜莓都毫无知觉，让父亲无奈失笑。
无忧无虑的童年带给瓦雷莎的礼物，便是平静温和、乐于分享的性格。
在「沃陆之邦」，力量是人们的名片之一，孩子们也不例外，高大强壮者总能获得崇拜和簇拥。
体格毫不起眼的瓦雷莎加入孩子们的团体后，却能将原本的老大连着他引以为傲的少年杠铃一同举高高，抛高高。
理论上，瓦雷莎是同期无可争议的「孩子王」，但瓦雷莎不觉得老大的位置有什么意思。
像英雄那样维持好秩序，让大家吃得饱饱，玩得尽兴，才是正确的做法！
家里有什么美味，就拿出来一起吃！买到了有意思的东西，就一起玩！
欺负别人的，拎起来！独占玩具和漫画织卷的，先拖走！
至于不安好心，故意恶作剧搞破坏的，揍一拳…
…不行不行，人家挨一拳就会昏迷大半个月，有点过火，还是轻轻弹一下对方的脑门好了。
总之，大家都要和和气气，好好相处，不能因为小事吵架，更不能任性、有意给别人添麻烦！
瓦雷莎的天赋也在这一时期展现无遗，甚至略有失控——
体弱的朋友说，部族北面有一棵野生果树，结的果子酸甜得奇妙。
小瓦雷莎听过以后，就将那棵果树连根拔起，扛回朋友家的门口。
事后妈妈温柔地教导了小瓦雷莎，不能伤害果树，还有一切和平生活的生命，两人一起将那棵果树细心栽回了原位…
首领说，最近部族周边的滚石多得有点反常，大家出门千万要当心。
小瓦雷莎听过以后，就在附近找了个制高点，叉着腰认认真真站岗。一看见滚石，就远远跳过去飞踢，让它改道！
事后父亲带着小瓦雷莎攀高，找到了那批滚石的来源，一起填土挖坑，将它们好好处理，暂时杜绝了后患…
每次，人们都会感到疑惑——这孩子的力气，是不是有点夸张了？
不过，看着小瓦雷莎软软的笑脸，还有在她引导下，孩子们之间和谐松弛的秩序，大人们并不担心小瓦雷莎的力量会失控。

## 3. 角色故事2

大家的判断没有问题，失控的只有小瓦雷莎的食量。
似乎是对那股超凡力量的「还债」，小瓦雷莎刚刚学会走路时，食量就与健硕的少年相当了。头顶还和父亲的膝盖一样高时，她一人一顿饭，就能干掉父母与瓦娜娜一天食物的总和。
但小瓦雷莎使出力量的场景相当有限，长此以往，她一度「远看像颗落落莓」，踏到了高危肥胖线上，令父母有些担忧。
为了小瓦雷莎的健康，也是为了她今后能更早适应工作，父母早早就让她一同开始打理果园，用劳作消耗过多的能量。
来到果园后，小瓦雷莎也意识到了自己的不好——
「爸爸妈妈和瓦娜娜每天做这么多事情，却只吃了那么一点饭菜，我干的活根本没多少，却在大吃大喝…」
「干多少活吃多少饭，我要先好好劳动，然后再想吃饭的事！」
不负父母的期待，小瓦雷莎迅速进入了状态。
起初她带头多干活，拿出青年突角龙力量，轻轻松松搬运货品、农具与杂物，体力活对她来说完全不是问题，就像饭后散步，消耗过度充盈的体能。
随后又在母亲的引导下，静下心来观察细节，对于土壤处理、养料调配和水分管理等相对复杂的任务，学得有模有样。
身为果园未来的主人，她每天的工作总量却远远超过了每位龙员工。
除了不太擅长阅读织卷，搞清技术原理，还有应付算账这种纸面和数字的工作…刚刚学会出门买调料不久的瓦雷莎已经能独当一面，将果园打理得井然有序了，不输许多大人！
她过度肥胖的危险也逐步解除，体格稳定在一个「不算均衡，但问题不算严重」的状态。
只不过，就算主动压制了暴饮暴食的本能，以节制的态度面对生活…小瓦雷莎的饭量依然非常夸张。
为此，父母早就带着小瓦雷莎寻找医生，专门进行过诊断，结果只是被医生夸赞「身体真棒，吃什么都香才好」，一直没搞清楚原因。
反而是部族首领阿卡特观察小瓦雷莎许久后，给出了很有道理的判断：
「特特奥坎」丰沃的土壤既能催生出卓越的作物，又能养育力大无穷的战士，但由于体质的区别，并不是所有战士都能将食物中蕴含的能量完全运用出来。同样吃掉一份午餐，有的人或许只能卧推十组杠铃，有的人却能带着同样重量的杠铃登上山巅，再跳个战舞。
而在某则冷门的传说中，每隔一段时间，「特特奥坎」就会出现体质特殊的战士。必要时，他们的身体能将食物中蕴含的能量近乎完全运用出来，因而展现出极为优异的力量，以及不可理喻的食量，瓦雷莎或许就属于这种体质。
这些战士未必各个都能成为古名的继承者或惊天动地的英雄，但就像船舶的龙骨，建筑的地基，一直作为中坚力量，在人们不常关注的地方发挥着光热，机会降临时，他们也能书写辉煌的故事，说是「预备英雄」也不为过。
父母听过首领的推断后，总算放下了心，至少确定了，自己的女儿没有重大的健康问题。
而刚刚懂事的小瓦雷莎只听进去了那个特别的称号…
「所以说，我也是『预备英雄』吗？」

## 4. 角色故事3

「预备英雄」的说法始终盘旋在小瓦雷莎的思绪中，年幼的她早早就产生了更有志气的想法——
「既然我很特别，那我能不能加把劲，成为真正的英雄呢？」
只是，英雄这两个字的分量，超出了小瓦雷莎一开始的想象——
故事中的英雄们打败敌人时，只有轻飘飘的几段文字，背后隐藏的血与泪，常被童话故事和漫画织卷美化…
敌人和魔物嘶吼着攻来，你死我活的拼杀场面，恐怖程度远远超过瓦雷莎观看过的摔角比赛。
首次经历深渊袭击时，瓦雷莎才刚刚五岁，虽说她依靠本能，在惊叫中踹飞了闯入果园的第一只魔物，但看见远处河流般涌来的黑潮时，小瓦雷莎直接吓得腿软瘫倒，哇哇大哭起来。
好在父亲反应及时，拼命击退近处的敌人，扛着瓦雷莎和母亲，带着瓦娜娜一同躲进偏僻的地窖，牢牢堵死大门，并耐心安慰小瓦雷莎，压低她哭泣的音量，他们一家才支撑到巡逻队赶来。
看着一片狼藉的果园，还有不幸受伤昏迷的部族战士，小瓦雷莎的眼泪止住了，小小的拳头紧紧攥住，指甲刺进肉里，她都没有察觉。
小瓦雷莎不明白对方的意图，也不打算去了解，她只知道，自己的家被这些家伙夷为了平地，总来买自家水果的叔叔阿姨们被它们打伤，甚至有醒不过来的危险…她多希望，自己能像故事里的英雄们那样，在深渊魔物进入视线的第一刻，就将对方清剿一空。
与父母一同搬迁果园，完成了辛苦的重建工作后，瓦雷莎便不再是以前那个无忧无虑的孩子了。
征得爸爸妈妈的同意后，瓦雷莎戴上了小小的面具，拖着健身区最重的杠铃，撑开了摔角场战备屋厚重的石质大门，向在场的摔角手们提出请求，希望跟着他们学习格斗技巧。
作为「预备英雄」的瓦雷莎要正视自己的软弱和脆弱，要将自己的蛮力化为屏护部族的力量。
有些心高气傲的摔角手认为瓦雷莎还是个小鬼，不耐烦地驱赶她。瓦雷莎也不废话，拎住这些战士的腿，将他们拖上擂台，让他们表情凝固，再把他们轻轻一推，叫他们完全失去平衡，咕噜噜滚下台去，证明自己的力量根本不输他们这些大人。
在场的斗士与闻讯赶来的首领阿卡特目睹此景，稍加讨论，便全票通过了瓦雷莎的要求。
在勇武的「沃陆之邦」，拿出了超越成年人的力量，瓦雷莎便能被视为部族中的大人。
自此往后，瓦雷莎就成了多位斗士共同教导的学员。她不知自己适合怎样的战斗风格，只能凭借对英雄们的印象，一种种尝试技巧，寻找适合自己的最优解。
这一练就是好几年，理论训练与实战环节对半开。不知是紧张还是生涩，真正面对敌人时，瓦雷莎还是会凭借本能的冲撞，以及早早刻在记忆中的飞踢招式，拳拳到肉地痛击敌人。刀剑枪斧在她手中最常扮演的，全都是牵制敌人的投掷武器…
以至于个别丘丘人都开始用抛掷兵器来回应瓦雷莎的冲撞，误伤了前来支援的伊安珊…让金牌教练伊安珊重点关注这位特别的后辈，完全接过了引导她的职责。
为了完全发掘瓦雷莎的潜能，伊安珊专门制定了准狠高效的训练科目，此后她讶异地发现，瓦雷莎的天赋在她的所有学员中位居断层式的第一，凭借直觉就能发挥出许多「方法派」学员潜心锻炼后的力量。
伊安珊甚至认为，瓦雷莎以后的力量定然会超越自己，满怀期待地向瓦雷莎发出了「我不会输给你」的宣言，让瓦雷莎茫然失措，惊慌不已。
不过，训练期间，瓦雷莎击退了四位数的魔物，但也砸坏了三位数的兵器，让两位数的部族战士摇头扶额，最终由伊安珊得出一个结论：
瓦雷莎是个蛮力奇才，但也正因为力量过度汹涌，不宜使用常见的近战武器，更应该采用摔跤斗士的徒手格斗流派，充分发挥自己的特长。
在伊安珊的引荐下，瓦雷莎也正式加入了部族的巡逻队，开始频繁出勤于各条战线，不断巩固搏击的技巧。
而在加入巡逻队后第二个月，瓦雷莎就再次经历了严酷的考验。
魔物的黑色浪潮重新涌来，接连三天的波状攻势令所有战士疲惫不堪，瓦雷莎险些遭遇不测…
也正是在这场战斗中，瓦雷莎因祸得福，获授殊荣，让她的搏击攻势愈发锐不可当…

## 5. 角色故事4

自从经历了严酷战斗的考验，瓦雷莎的心态逐渐归于平和，战场经验日趋丰富的情况下，很少被危险状况打得措手不及。
从父母手里接过家中产业后，她的生活节奏也重回童年般的松弛。
毕竟在骨子里，她一直是个悠悠哉哉的女孩，按她自己的话来说，「开开心心、轻轻松松的生活最重要」。
平日慢慢打理果园，照顾好瓦娜娜的生活起居，再拉着货车去各个部族售卖上好的果蔬，顺带换换午饭晚饭的口味，要是遇上了争夺「燃火大胃尊者」之名的「豪宴热斗」比赛，再好不过了，可以吃个爽快！
每天按照伊安珊教练的计划，练够十八种器械，做完三种三组三百个的徒手健身项目，再来三个三万步的往返跑…至于时间嘛，不用卡得那么严，早上晚上都能练，只需留个心眼，避免惊吓到夜行的路人…
收到集结信号，参与巡逻队的出勤时，就背上满满一行囊的食物，出门郊游般跟着转悠，正好寻找露营的新去处。遇见一般的魔物就戴上面具，以热身的力道给它们几轮飞踢，通常都能快速解决战斗！
唯有面对棘手的深渊时，瓦雷莎才会点燃斗志，完全施放战意。
这样的性格也使瓦雷莎在某些场合吃足了亏，最重要的便是「归火圣夜巡礼」。
作为「沃陆之邦」有名的战士，瓦雷莎被寄予厚望，大家都希望她在「归火圣夜巡礼」中斩获漂亮的名次。
可瓦雷莎从学习战斗的第一刻开始，就未曾将其他部族战士列为假想中的敌人，面对纳塔的同胞，她完全无法施展本领，以至于比赛中的表现…像是场内的气氛组。
「塞提阿德的砂刃」曾利用兵器，弹开瓦雷莎犹豫不决的冲刺，导致她一头撞进山内的洞窟，迷失方向，直到团体赛结束，才在一只小匿叶龙的引导下回到赛场；
「花羽会」的老兵努斯妲曾在瓦雷莎面前大秀滞空拳法，让瓦雷莎看得一惊一乍，连连拍手叫好，结果忘了顾及身后，连努斯妲的队友悄悄取走圣火都毫不知情，回过神来时一切都晚了；
最强力的对手当属「马力卜」的基尼奇，他的瞬时速度不及瓦雷莎，但变向能力有着明显优势。凭借复杂的三维机动，基尼奇让瓦雷莎的攻势屡屡落空，将其气劲耗尽，进而夺走了瓦雷莎小队持有的圣火…
总计五次出战，瓦雷莎全都止步于团体赛阶段。
对此，教练伊安珊和部族首领阿卡特只能无奈耸肩。父母和朋友则并无遗憾，每回都为一脸沮丧的瓦雷莎准备一顿犒劳大餐。
换成别人，身怀绝技却屡次被如此轻松地淘汰，必定会在部族内遭受非议。但了解瓦雷莎为人的「沃陆之邦」成员，甚至是与她对阵过的其他部族战士，都对瓦雷莎的表现表示理解。
购买瓦雷莎的水果时，大家都曾与瓦雷莎闲聊。瓦雷莎的常态便是不紧不慢、舒缓平和，会将每个出现在面前的人当成朋友。对于付钱略少、暂时赊账、因故退换等状况，瓦雷莎也从未表现出半点不耐烦，她的和蔼与松弛，能将安逸的情绪传递给所有与她交流过的人。
可以说，面对同胞，瓦雷莎怎么也没法动气。
如果瓦雷莎在战斗中驱动全力，要燃烧她的愤怒，这宝贵的燃料，还是留给她最重视的战斗吧——作为部族巡逻队的中坚力量，瓦雷莎可谓恪尽职守，从入役到今天未尝败绩，成功抵挡了每一次深渊的攻势，稳稳守住了「沃陆之邦」的关键区。
但瓦雷莎自己呢？这样真的就足够了吗？
参与「巡夜者战争」，直面深渊的主力，是瓦雷莎英雄生涯中不可或缺的里程碑。
邪恶之物从未停止蠢动，只在敌方攻来之时予以拦截，也未必是种妥当的做法。
瓦雷莎明白，若是不能战胜自己的缺点，将释放力量与燃烧怒意两种行为精准分离，那么她永远不可能达到英雄的境界…

## 6. 角色故事5

坐在露营的帐篷边，注视着燃烧的篝火时，瓦雷莎曾多次思考，「英雄」对于自己的意义究竟是什么？
踏上战场之初，瓦雷莎曾被惊惧和胆怯困扰，那时，她选择戴上面具，喊出那句「炬照我名，焚灭恶夜」，便可鼓动热血，点燃怒火，战胜软弱。
这种做法似乎成为了战斗中的固定环节，只要借助面具进入那种特殊的情绪，就能以英雄的身份无所顾忌地战斗。
可是，就算自己的一言一行都与传说中的英雄相同，自己就真的成为了她吗？
更重要的是，为什么要完全成为其他的英雄？
是想像英雄们一样帅气，留下令人传颂的战功，享受万人敬仰的感觉吗？
或是与那些狂烈的斗士平分怒火，以使自己战斗时的每拳每脚都加倍有力？
在至大的危机尘埃落定，至为辉煌的胜利被纳塔攻夺后，听闻「杜麦尼」的事迹后，瓦雷莎慢慢想通了许多事…
她慢慢想通了，自己并没有那么看重荣誉，也远不是被复仇支配，始终需要一种「敌人」来驱动自己的狂徒。
她更向往英雄们的进取和锐意，还有对深渊作战时的果断勇武。
她只想借英雄们的信念鼓舞自己，贯彻自己的正义——守护平静的生活，让所有人都能开开心心、无忧无虑。
她应当作为独一无二的「瓦雷莎」去战斗，而非长久躲藏在面具之下。
当务之急是正视自己的软弱，抑制自己粗放的习惯。
为此，瓦雷莎一面认真跟随伊安珊开展「强化控制训练」，一面更为严苛地挑战自我——尽量在战斗中避免佩戴面具，进而避免将自己想象成特定的英雄。
起初，以脸上空空荡荡的状态面对敌人，瓦雷莎的感官有了本质的变化，让她回想起新兵时期的慌乱，甚至忘记了很多战斗的要领。
好在，难以计量的鏖战将大量技巧刻入了瓦雷莎的肌肉记忆，虽说无法自如地释放力量，搏击的动作也略显笨拙，甚至有时会因为不够自信，犯下敌前摔倒这样的错误…
但敌前摔倒的问题也不大，甚至能借助绝对力量的优势，将对方震得踉踉跄跄…也不失为一种战斗方式？
瓦雷莎的确在慢慢适应，找准状态，以自己的身份融入战场，打出她心中最为帅气的战斗风格。
努力将基于「怒火」的战意转为堂堂正正的「勇气」，坦坦荡荡地面对敌人，在最为热烈的时刻，以过往英雄的华彩为战斗增色，进而夺取辉煌的胜果，才是战士瓦雷莎的完美形态！

## 7. 英雄的面具

瓦雷莎记忆中的第一位英雄，亦是对她影响最大的历史人物，名为菲耶蒂娜。
在艺术作品的记载中，菲耶蒂娜喜欢头戴赤红的面具战斗，以卓越的冲刺速度和华丽的近身搏击技巧闻名，风格独树一帜。
出身「沃陆之邦」的菲耶蒂娜屡立战功，不仅守护了家乡的安宁，更是上百次驰援其他部族。菲耶蒂娜与「花羽会」的战士相爱，并嫁入「花羽会」后，她与她的丈夫更是显著强化了两个部族间的友好关系。
总体上，虽说菲耶蒂娜不如六大古名的英雄那般惊天动地，但也是人们尊敬的传奇。
随着纳塔的涂鸦文化与海外的流行作品相结合，英雄故事不断推陈出新，瓦雷莎喜欢的「漫画织卷」中，便有不少艺术化表现极为夸张，令人热血沸腾的佳作。菲耶蒂娜因其特别的经历，成为了极为热门的角色。
菲耶蒂娜登场的「漫画织卷」共有十二部，形象则有五个不同的版本。
每次造访「回声之子」时，瓦雷莎都会跟着工匠们学习简单的锻造本领，凭借学来的技巧，她亲手制作了菲耶蒂娜佩戴过的五种面具。
其中四个版本被瓦雷莎当作收藏，而「第二次参与巡夜者战争」的版本最为特别。
这个版本的面具有着最为惊心动魄的背景故事，但碍于多人大场面的战斗过于难画，菲耶蒂娜只展现过几个侧影，正面的设定图也无从考据。
于是瓦雷莎凭借自己的直觉，自行补全了这一款面具上的图案，并将其作为自己全力战斗时的标志。
其实，经过瓦雷莎的自由发挥，她的面具与菲耶蒂娜脸上原本的那款，已经存在不少差异了。
以至于每次人们看见瓦雷莎的面具时，往往联想不到菲耶蒂娜，而是瓦雷莎本人。
得到大家一致的反馈之初，瓦雷莎有些遗憾，甚至失落。
不过，每当瓦雷莎妥善完成巡逻队的任务，稳稳守护「沃陆之邦」与周边地区的安宁后，都会有人前来答谢她。
人们送来的礼物有瓦雷莎喜欢的美食，有漂亮的手工装饰品，
为了强调答谢瓦雷莎，大家不约而同地在附带的信件中，画上了小小的面具符号，慢慢将那副面具认定成了瓦雷莎自己的标识。
对此，教练伊安珊满意地点头：
「菲耶蒂娜的事迹会被人们永远铭记，而昨天今天与明天的漂亮战果，是属于你的全新杰作。认可大家的习惯吧，这是对你最真诚的赞赏！」
听闻教练的话，瓦雷莎似乎也下定了决心，给自己定下了一个远大的目标：
「要是将来哪天…我也成为所有人都认可的英雄，被大家写进这样那样的故事，甚至有了我当主角的漫画织卷…就把这副面具正式当成『瓦雷莎的面具』吧！」

## 8. 神之眼

瓦雷莎常说，自己做过一个噩梦，梦中她与深渊不停地战斗，但对方似乎无穷无尽，无论击败多少敌人，攻势都不见减弱。
而部族中的诸多战士知道，那是确确实实发生过的恶战。
彼时，狡诈的深渊咬准了图兰火山的活跃期，从三个不同的方向对「沃陆之邦」发起波状袭击，试图逼迫部族战士们分兵，再将其逐一击破。
事发突然，全速赶来的支援力量仅有「悬木人」的一批信使，「沃陆之邦」几乎只能依靠自己的力量迎战。
有限的兵力延展至漫长的战线上时，每一处防御都显得尤为薄弱。部族要员们谨慎商议后，决定将防线分散分层，极限部署至最远处，留下足够的缓冲距离。「悬木人」的少量援兵绝不能直接参与战斗，而是要利用自身善于攀高的优势，尽可能占领制高点。
同时，「沃陆之邦」抽调一部分精锐的战士，作为机动待命的反攻力量。
多层防线上的「沃陆之邦」战士负责迟滞深渊的力量，他们未必能拦住深渊的大军，却能迫使对方提前展开，不断拖慢其行动的步伐。
待到对方进攻的势头耗尽，调整对策，负责指挥的魔物头目就会被「悬木人」信使们准确查明，牢牢定位。
此时，反攻力量就会从后方铆足势头，一鼓作气打进对方阵中，斩落魔物头目。失去头目的指挥后，余下的敌人便可慢慢对付，稳重地将其围剿…
刚刚加入巡逻队不久的瓦雷莎听说，加入反攻部队便能直接和对方的头目对决，果断举手报名。
阿卡特和伊安珊曾有顾虑，但考虑到兵力实在紧缺，瓦雷莎又有着明显的优势，最终还是同意了她的请求。
战术是清晰的，实现起来却并不轻松。
第一次反攻，能够突入敌阵的战士尚有十余人，瓦雷莎与他们完美配合，将头目利落地撞翻碾碎；
第二次反攻，仅有瓦雷莎在内的六名战士来到头目跟前，以往战士们拿来开玩笑的暴徒巨斧，竟显得有些难以躲闪；
最后一次反攻，作为防线骨干的伊安珊全力拼搏，为反攻部队打开了直取纵深的缺口，转头时，却发现仅有瓦雷莎按时抵达了阵位…
遍体鳞伤的瓦雷莎蹒跚而来，右手拖着全身骨折的丘丘暴徒，将其甩进敌阵，砸起一阵魔物的浪花，左肩则扛着力竭的前辈，将其转交给伊安珊。
瓦雷莎的双目略显空洞，意识已然模糊，可她的身体仍在愤怒和责任的驱动下全力运转。
她从口袋中取出破破烂烂的面具，颤抖着戴在脸上，低声自言自语。
「我不是那个胆小的孩子了，我要像英雄一样战斗。」
话音落定，不等伊安珊劝阻，瓦雷莎便踏碎山石，化为茜红流光，切开敌阵，直刺最后的头目。
片刻过后，魔物浪潮的深处，炽亮的轰雷骤然爆发，头目的残骸划出一道醒目的弧线，高高飞散至半空中…
待到一切尘埃落定，伊安珊奋力挖掘，终于在坍塌的战场深处找到了沉沉睡去的瓦雷莎。神之眼的强光仍在闪烁，她的身体周围依旧腾跃着危险的雷电。
瓦雷莎足足昏迷了半个月，似乎是因为过度劳累，苏醒后，她完全不记得之前的那场苦战，身体的伤势却已奇迹般恢复，并无大碍。
听着周围人对自己的赞许，看着蓦然获得的神之眼，以及犒劳自己的盛宴，瓦雷莎只知道，自己在这场大觉之前做得还算不错…至少没有让大家失望。
那就先不追问了！当务之急是美美地饱餐一顿！
