# 北斗 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

北斗是「南十字」的首领。
而「南十字」是以璃月港为根据地活动的武装船队。
所谓「武装船队」，只是字面上的意思：一支装备了可靠火力的船队。
不必多想，「南十字」的一切作为均已得到七星的许可…大致如此。
北斗是一位能让全船队水手心服口服的首领。他们甚至愿意相信，北斗能够压制海上的巨浪与风暴。
「那可是北斗姐啊！再狂乱的风暴也得对更有威力的气象低头的嘛。」

## 2. 角色故事1

北斗其人，在璃月有着相当的声望。
尽管稍逊于「璃月七星」，但只要是在城中跑商的人，绝不会不知道北斗与「南十字」的大名。
这样一位人物，自然有着不少传闻。人们说起她，大都是些开山劈海、显神威之能的故事，颇有夸大之嫌。
也有一说：北斗能够举剑引雷，一击将可怖的冥海巨兽劈作两截。
旁人听了，只当是醉汉闲话，并未放在心上。可与北斗同航过的人绝不会将它当成玩笑。他们会说：世上若真有什么冥海巨兽，那北斗一定能将它劈作两截。
由此可见，北斗航海的能力与她在商行的名望一样高。道上称她「龙王」，乃是实至名归。

## 3. 角色故事2

商人重利轻情，本不是什么怪事。饭局上说起，也是相视一笑。
唯独璃月人，他们全民皆商，不爱听这话，说起自家城市，总说是「与众不同」。
其余商人听了，笑话他们：不过是将情义二字当成另一种筹码罢了！璃月人便说：「那『南十字』又要作何解？」
南十字成名多年，佣金昂贵乃是常态。某次航行中，这支船队遭遇了海上飓风，同时遇难的还有附近的一只平民船。北斗见到小船在巨浪中摇曳，顾不得龙骨断裂的危险，下令将平民船拉入安全区。船队内粮水所剩无几，北斗却坚持与平民船共享，更带着他们，在飓风中一路前进。
如此经过数日，「南十字」总算将平民船送入了就近的泊地。船上商人感怀其救命之恩，因而成为了北斗忠诚的商业伙伴。
璃月人笑道：「丢掉性命也要坚持完成的事，可不是筹码二字能够说清。将情义归为筹码，你敢和北斗说这话吗？」

## 4. 角色故事3

有传闻道：「南十字」背后的势力，乃是「七星」之一的「天权」凝光。
对此，两位当事人矢口否认。不过，她们的理由各自不同。
凝光贵为「七星」，总有需要差人作粗鲁事情的时候。在众多候选人里，她挑中了北斗。
依照凝光的说法，她选中的是北斗这个人，与「南十字」船队的合作才是顺便。
而北斗若是知情，定会恼火地说，她和凝光仅是合作，绝对称不上「背后势力」一说。
凝光的诸多合作者中，唯有北斗与众不同。
她对凝光毫无常人那般敬畏，反倒有些针对。
幕僚们因而担忧连连，认为北斗生性桀骜，难以约束。凝光倒不在意，只是笑着说：
「此言差矣。依我看，她才是璃月最好控制的人。只需与她说清大义，道明利害关系，她自会想通。」

## 5. 角色故事4

漫长航行结束，「南十字」登上陆地，依照惯例举办为期三日的庆功宴。此年秋天与往昔并无二致，唯独市里多了位新出师的小厨娘，正是「万民堂」后来的大厨，香菱。
船队会计贪图便宜，连拐带骗，将市口遇见的厨娘香菱拽上了船。香菱见了北斗，为难万分，苦恼地说：「如果你们想吃海味做的『月菜』，那我没法答应下来。我可是要超越两大菜系对立的人…」
北斗只是指着脚边一袋金币，笑道：「做你擅长的就好。上一趟差事赚了不少。给你五万摩拉作佣金吧。」
为证明自己料理海味的实力，香菱勉为其难接下了这份工作。
单就结果而言，北斗确实欣赏香菱的手艺。当着水手们的面，她大胆断言：稍加时日，香菱必会名震璃月港。不仅如此，还让全船海员尊称香菱为「香菱阿姊」。
香菱初出江湖，对北斗这位出手阔绰、为人豪爽的大姐也很是欣赏，常与北斗一同出航，寻找最新奇的海洋食材。她总是惊讶，北斗一个远离庖厨之人，竟也辨得出各式海产，深谙其饕餮之道。
——当然，要说香菱会不会听取北斗的选材建议，则是后话了。

## 6. 角色故事5

俗话说，物似主人形。
虽然不那么恰当，但是「南十字」船队的确和北斗一样，有着一样的气质。
不过船队内还是有些秘密，在北斗看不见的地方流传。
大副会在新水手们第一次归行后，邀请他们去喝酒，然后绘声绘色地讲述一件旧事：
当年「南十字」踏上对外海的未知探索，曾经多次陷入风暴当中，稍有不慎，船毁人亡。
那时，北斗登上甲板，亲自站在舵轮后，一边操舵，一边在风雨声中唱起璃月渔民的拉网号子。
「直到眼前再无风浪，海天线上霞光一片，天朗波平…」
大副一般都会用满脸怀念的神情，念出这句话作为收尾。
随着船队事业扩大，大副故事中惊世骇俗的描述越来越多，新水手们对北斗的崇拜也越发高涨。

## 7. 码头力工们的闲话

①面对硕大无朋的三头海蛇，北斗投出了她的大剑，大剑完美地刺穿了海蛇的三根脊椎，旋转着回到了北斗手中。
②北斗在棋局上赢过凝光，两次。重要的不是能赢凝光的钱，而是敢赢凝光的钱。
③北斗当初最后一次唱渔歌是在狩猎海怪「海山」之时。在那以后她就不唱渔歌了。
④是的，没听错。北斗会唱渔歌。你可千万别当面问本人。你想想三头海蛇的下场吧。

## 8. 神之眼

璃月与稻妻中流传着一句短语：「鳍化冥海，尾点远山」。渔人从岸上学来这句，翻来覆去地唱。曲子越传越远，成为脍炙人口的渔歌。每到海上起雾，渔民们的小船隐没在白雾里，歌声遥遥传来：鳍化冥海，尾点远山…
这首歌便是北斗的摇篮曲。岩王帝君神剑斩海怪，璃月人将之传为美谈。年幼的北斗爱听神话，睡觉也想着：总有一天得见见这条大鱼。
今天，她却用另一种心情唱起这首歌。全船海员跟着哼唱，扬帆起航。
海山就在海中。它既像鱼也像龙，庞大如噩梦，力大如神灵，轻轻一击便能掀起数十米高的巨浪。
在海上搏命的人，总会与海山相遇。北斗从九岁就想见它，盼着能将它的头颅一刀斩下。
她曾多次挑战海山，均以失败告终。今天却不同，北斗背上最好的大剑，带上最通水性的水手，直奔海山而去。
短兵相接，一战惊雷。这场战斗持续了整整四天。船队携带大炮、渔枪，辅以弓箭和绳索，全力牵制海山。北斗与四足被缚的海山缠斗数个时辰，直至天黑也没能分出胜负。
夜晚是海山最危险的时刻。人们提防着海山的进犯，整夜不敢入睡。北斗站在船头，聆听风声。
一击，只要一击。她在寒风中一动不动地等待。
不知过去多久，粒米未进、滴水未沾的北斗精准捕捉到太阳升起刹那，海中传来的浪花声。
这一击，破云斩月，如山如海，将鱼龙的头颅彻底砍断！
伴随漫天惊雷，一道紫电自半空降下，凝聚在浴血的北斗面前。
屠龙者北斗的「神之眼」自天上而来，有着雷电般夺目的紫光，是龙血也无法匹敌的宝珠。这颗神玉，只应赠给山与海的征服者。
