# 七七 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

因为是僵尸，所以缺乏面部表情也是可以原谅的吧。\n别看是僵尸，其实一直有认真在锻炼身体。\n记忆力极差。忘性太大也是对人冰冷的原因之一。\n外表永远停留在了逝去那年，年龄不可考。\n僵尸需要听从敕令行动。但因为某些原因，七七现在是自己给自己下敕令的状态。

## 2. 角色故事1

通常来说，僵尸的躯体又冷又僵，使得他们只能一跳一跳地行动。\n为了保持接近正常人的状态，七七一直在做柔软体操。\n「往生堂」第七十七代堂主胡桃对此却并不看好。每次见到七七，她都热情似火地提出：「被我埋掉会更轻松一点哦。」\n七七当然不想被埋掉。所以，她如今只在无人的夜晚锻炼身体了。\n拥有不死之身的七七，记忆力远逊于常人。\n如果不持续强化印象，不出三天她就会把人忘得一干二净。\n但这说不定也是一件好事呢，毕竟，对有着痛苦回忆的人来说，忘却反而是种解脱。\n眼下最需要被七七记住的那个人…不仅有张欠打的脸，还会日复一日在她眼前晃悠。\n因此，七七本人并不在意「记性不好」的问题。

## 3. 角色故事2

七七虽然个子娇小，却是有着强大战斗力的僵尸。小个子不但不构成阻碍，反而有利于高速移动。\n战斗中，七七会卸下平日有意为之的自我控制，使身体回归到僵尸状态，力气与速度较平日更强。\n「死了。」\n面无表情地解决敌人之后，七七再度控制肌肉，恢复成平时那样。\n单独出门采药时，也不是没有遭遇过「盗宝团」的威胁。\n落单的小个子女孩，怎么看都很好欺负，不是吗？\n可谁又能想到，看似平平无奇的过路女孩…竟能打趴一整队人？\n所以最好记住：人不可貌相，僵尸也不可以。

## 4. 角色故事3

一般来说，僵尸需要听从唤醒它的人的敕令才能行动。但从严格意义上说，七七从未被唤醒过。\n由此，她成了稀世少有的、自己命令自己的僵尸。\n如果只是「打倒敌人」之类的简单任务，不会有任何问题。\n但遇到「去绝云间的悬崖峭壁上采药」之类任务，七七偶尔会卡死在悬崖下，无论攀爬失败多少次都不会放弃。\n解除办法自然是有的，也非常简单——从背后抱住七七，说「最喜欢你了」这样的话，敕令就能顺利解除。\n白术做起来却从没有什么真情实感，效果也大打折扣。\n或许某天…会有一个意识到这种话不能乱说的人，扭扭捏捏、小心翼翼地帮七七解除敕令…\n到时候，七七又会有什么样的反应呢？

## 5. 角色故事4

这个古老的故事，早已被人忘却。\n名叫七七的普通采药姑娘误入仙境，不小心摔伤了右腿，急忙躲进山洞歇息。\n忙着包扎伤口的她隐约听见不似凡间之声，却不曾料到，巨响之后，她会被永远困在生死之间。\n仙或魔，正义或邪恶…无论哪方，都明白她只是一个凡人，是惨遭殃及的无辜者。\n或是天意使然，濒死的她竟意外得到「神之眼」，由此终结了这场仙魔大战。\n仙人们于心不忍，各取一缕仙力封入七七体内，意图借此复活她的躯体。\n苏醒的七七重获新生，却因无法掌控体内仙力，陷入了空前的疯狂…\n为平息躁动，「理水叠山真君」无奈出手，将这名不幸的女孩封入琥珀之内。

## 6. 角色故事5

数百年之后，琥珀里的七七终于被人发现，被送去「往生堂」安葬。\n山路崎岖难行，琥珀难免有所磕碰。加之长年累月，七七的封印其实已经快要消散殆尽。\n一天夜里，七七彻底转醒，偷偷打破琥珀跳着逃走了。\n遵循生前采药的习惯，七七一路直奔山林。\n途中巧遇药庐「不卜庐」之主白术，收留了她。\n白术医术精湛，却非高风亮节、见义勇为之人。\n即便如此，他仍主张留下七七，哪怕她记性极差，分拣药材都会出错。\n白术对七七的宽容，似乎与他的个人追求存在一些关联。\n七七僵硬却不迟钝，对此早已有所察觉。不过，她并未放在心上。\n不知是经历过太多，还是孤独了太久…哪怕「善意」背后别有用心，对七七而言仍是感怀之物。

## 7. 「不死之身的居家旅行实用宝典」

七七随身携带的物品，看样子似乎是一本笔记。\n七七记忆力很差，为了保证日常生活能顺利进行下去，这是必不可少之物。\n内文是用几百年前的字体写的，字迹娟秀。\n第一页写的是柔软体操的练习方法。\n往后翻去，有各种草药的描述，还有一些「敕令」。\n七七需要自己给自己下敕令，为了避免行动不畅，这些敕令写得特别仔细。\n每天要做的事情，也认认真真地写在上面了。\n最近，新增了一些「脑力锻炼」和「记忆力强化方法」的相关内容。\n如此一来，确实足以称之为居家旅行实用宝典了。\n但如果哪一天的七七连要看笔记这件事都忘了…那就真的没办法了。

## 8. 神之眼

七七的「神之眼」，是在生前最后一刻获得的。\n想要停住岁月，想要回到好好活着的时候。\n对死亡的恐惧、对生存的渴望、与对亲人的思念…所有这一切，凝聚成了「冰」的图案。\n「如果时间能停留在过去，该有多好…」\n如此想着，泪珠从垂死的女孩眼角滑落，滴在陡然出现的「神之眼」上。\n「三眼五显仙人」们认同了它作为「三眼」的正统性——人对逝去岁月的渴望，亦是一种守护之志。
