# 珊瑚宫心海 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

海祇岛的住民，曾生活在海底的渊下宫。\n魔神奥罗巴斯将他们带到地面，才有了海祇岛如今的文明。\n奥罗巴斯被雷神斩杀后，身体化作累累枯骨，怨念凝成祟神气息。\n但其想要守护海祇岛的意志，却仍未消亡。\n这份意志融入在珊瑚宫家的血脉里，随着珊瑚宫家代代相传。\n继承这份血脉的，即是海祇岛的「现人神巫女」。\n其意为：以凡人之躯承载神的意志，代替神明守护这片土地之人。

## 2. 角色故事1

心海继任现人神巫女那一日，无数海祇岛民众自发来到珊瑚宫，远远地望着她。\n惊叹、怀疑、迷茫、窃喜…他们神色各异，只因心海在他们看来过于年轻。\n阴谋开始酝酿，质疑声不绝于耳，野心家蠢蠢欲动。风雨欲来，海祇岛上上下下充满了不安。\n然而，心海即位没过多久，一切重归平静。\n赏罚分明，爱惜民力，又极富军事才能。种种优点，使心海在短时间内就得到了大部分人的拥护。\n「只要珊瑚宫大人在就不会有事」，也成为了在海祇岛流传最广的一句话。

## 3. 角色故事2

决定一场战争胜负的因素有许多。\n地形、天气、兵力差距、装备优劣…每一项都需要细致的考量。\n着眼于细节的人，往往看不到战局变化；空谈战略的人，又多是纸上谈兵。\n唯有兼顾大局与细节，才能在战场上创造奇迹。\n在这背后，是耗费无数精力的刻苦钻研，和一次次失败铸就的经验教训。\n最终能坚持下来的人寥寥无几，而心海不仅精于此道，还形成了她自己独有的战术风格。\n「用大局与态势逼迫对方放弃抵抗，用最小的代价结束战争。」

## 4. 角色故事3

无论身处战场内外，心海都力争做到「料敌于先」。\n事前就推断所有可能出现的状况，将每一种对策都汇编成锦囊，交给执行者去落实。\n虽然因此造成了部分锦囊过于厚重的问题，但这种方式也为海祇岛安稳发展提供了保证。\n如今，海祇岛日渐繁荣，越来越多有才志士得到任用，心海派发的锦囊也逐日减少。\n在心海眼中，这是一件值得高兴的事情。

## 5. 角色故事4

闲暇时，心海也会独自在海祇岛散步。\n她总是避开人群，时而漫步在紫色的树林，时而坐在海边眺望远处。\n日月在海面升起，群星在天际闪烁，浪涛的声音轻缓悦耳，让人心情舒畅。\n偶尔她也会拾起一枚贝壳，戴在自己的头上，却又在离开时放回原处。\n幻想着，或许会有流浪的螃蟹钻入贝壳，将其视为自己的家。\n有时心海也会潜到水下，独自享受安静的氛围，群鱼在她的身旁游弋，所有烦恼都沉入海底。\n心海对海祇岛上的每处景色都如数家珍，每个人的名字都熟记于心。\n遗憾的是，美景恒常不改，人心却复杂易变。\n战场胜利易得，但让每个人都能活得开心快乐却很难。\n想来，这也是令她困扰的原因之一吧。

## 6. 角色故事5

心海自幼便博览群书，尤其偏好兵法类书籍。\n拜此所赐，心海有着丰富的知识储备，用以处理各个领域的事务。\n但常年沉浸兵书与军事绘本的结果是，心海在社交方面变得相当贫乏。甚至不知从何时起，与不熟悉的人交谈也成了一种负担。\n继任现人神巫女之后，心海不得不学着面对不擅长的事情，无论是与人打交道，还是处理不感兴趣的事务。\n然而，强迫自己去做不喜欢的事，会严重消耗心海的精力，让她陷入疲惫。\n因此，心海为自己设置了「能量」这一指标，做喜欢的事情能量会回升，做不喜欢的事情能量就会下降。\n能量耗尽时，心海就会暂时放下现人神巫女的事务，恢复成宅在家中的普通少女。\n执一卷兵书细细研读，将自己置身于繁忙的世界之外，独享片刻宁静。\n这是心海最为宝贵的休息时光。

## 7. 秘密笔记

「人君犹盂，上行下效。」\n这是心海许久之前从母亲那听来的箴言。\n现人神巫女对海祇岛的意义重大，无数双眼睛盯着她的一举一动。\n她喜欢的东西会被民众追捧，她厌恶的东西也会被民众摒弃。\n心海不希望自己影响到民众原本的生活，所以很少表露出自身的好恶。\n她对任何事物都持平等态度，将「公平公正」、「赏罚分明」当做原则。\n然而，这些并非心海的本意，所以她为自己准备了一本秘密笔记。\n上面不仅记录了她「能量」的变化，也记录着她心情的起伏。\n每当夜深人静，心海就会打开笔记，记下一天的喜怒哀乐。\n…当然，这是绝对不能被别人看到的东西。

## 8. 神之眼

拥有强烈意志的领袖，会将身边的人带向一个明确的方向。\n心海却没有这种想法。她尊重民众的意志，希望每个人都能追逐不同的愿望。\n就如同辽阔的海洋，能容纳无数生灵，也能包容那些生灵的愿望。\n眼狩令到来的时候，民众心中的愤怒化作反抗的呐喊，心海便带领他们扬起了反抗的旗帜。\n而战争结束之后，和平与安稳成了民心所向，心海便又将自己的精力放在了政务与经济上。\n这份努力，究竟是源于现人神的意志，还是心海自身的责任感…亦或是二者都有？\n作为现人神巫女，心海自然也有着自己的神之眼。自那日在珊瑚宫外俯瞰海祇岛起，她的愿望就从未变过——\n「守护海祇岛的一切，让这里的每一个人，都能幸福快乐地活下去。」
