# 莱依拉 Voicelines

## 初次见面…
哈…你好，我是梨多梵谛学院的在读学生莱依拉。…嗯？对不起，昨天没睡好我现在精神有点差，你刚才是在说「想和我组队」吗？
没有没有，我不是不愿意，只是怕你不习惯我的作息方式…那、那个…请多关照！

## 闲聊·注视
就算我们不抬头仰望，星空，也永远注视着我们。

## 闲聊·梦游
腿好酸…唉，大概昨天晚上又梦游了吧。

## 闲聊·哀叹
…为什么报告和论文永远写不完？为什么？

## 下雨的时候…
天气好差，今晚没法观测星空的话…唉，我的星图课作业真的不能再拖了啊…

## 下雪的时候…
雪地看起来亮晶晶的，很像天上的星星。

## 阳光很好…
太阳晒着…好困…对，保持这个感觉，赶快找个枕头睡一觉…我已经两天、两天没有…

## 在沙漠的时候…
白天晒，晚上冷，我、我要不行了。

## 早上好…
你睡得饱吗？要是还困就回去再睡会儿吧…我？我…习惯了…

## 中午好…
我在计算星轨呢，刚算到一半，午饭你就先吃好了…这里的角度不太对劲吧…不、不会吧…我是从哪儿开始算错了呢？

## 晚上好…
今晚我要早早躺到床上去，争取早点睡着。伟大的智慧之神啊，求您庇护我的睡眠。好，我要闭上眼睛。

## 晚安…
…哈，让我看看她又被什么难住了。嗯…要整理三年份的旧星表，中期报告的附录还缺几张星图没画…好吧，从这份开始。
嗯，你怎么来了？现在可是最重要的睡眠时间。我？我当然是在梦游了。

## 关于莱依拉自己·理论星相学
按照教科书上的说法：「利用理论星相学知识解决具体生活中的麻烦，这不是我们该关心的问题。」其实我觉得还有一个重要原因…就是…嗯，成本太高。我们测算的时候，一般会动用好多台星象仪，至少要查阅一年份的星图，才好给出一套…严谨的答案。但如果是为了算明天香料会不会涨价，怎么想都不太划算吧…

## 关于莱依拉自己·理由
既然有了自己喜欢又能做得好的事，就得坚持下去，哪怕这条道路特别艰辛，哪怕一路上竞争极其激烈，哪怕不一定能顺利毕业，哪怕没能顺利毕业的话，就要把所有的奖学金还回去…啊，要不我还是回家吧。

## 关于我们·陪伴
嗯哼，我也不想熬夜补课题进度，可谁叫她总有那么多做不完的事。没办法，我当然得帮帮她咯。…你想陪我一起吗？

## 关于我们·漫游世界
如果毕业之后，我没有留在教令院工作，就和你一起去漫游世界吧。你觉得怎么样？

## 关于「神之眼」…
哈…是什么在亮？我睡觉的时候忘了关灯吗…哦，是神之眼啊，我说呢…欸，不对，我睡觉之前…把它放在床头了吗？

## 有什么想要分享…
我们学院主编的星表汇聚了所有生灵的命运，毫无疑问是占星知识的顶峰，第一次看到的时候我整个人都被吓得说不出话了！欸？你感兴趣吗？只是简单看看的话…我帮你提交申请吧，应该能被批准，应该…

## 感兴趣的见闻…
有没有什么能捕虫的植物啊，快救救我吧。晚上本来就睡不着，房间里还有小飞虫，一直嗡嗡响个不停，但我、我怎么找都找不到它在哪里…呜呜…

## 关于莫娜…
在明论派学者的小圈子里，阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯发表在《蒸汽鸟报》上的星相学文章名气不小。那些文章专业性都很强，但却能被学者之外的群体喜欢，要做到这点还是挺不容易的…欸？我把她的名字念得很流利？因为…厉害的人…得多多尊敬。

## 关于丽莎…
啊，我知道你在说谁了。丽莎·敏兹，传说中只用了两年就学成毕业的素论派天才，要是我也能有这样的头脑…你在蒙德的时候见过她本人？真、真的吗？她平时都是怎么学习的？看些什么书，做些什么工作？我…我该从哪里向她学起？

## 关于多莉…
多、莉、吗…我咬着牙、攥着拳头在她那里买过一次东西，她看我结账很痛快，好像误以为我是什么有钱人，后来还一直寄商品宣传单给我，唔…真是天大的误会！那次购物的代价…不仅把我的奖学金垫进去了，接下来的大半年里，我吃饭都不敢多要肉，买书还得等打折…

## 关于赛诺…
「大风纪官」大人很擅长「七圣召唤」吗…啊我是在想，有机会的话，说不定可以和他打一局。像「七圣召唤」这种牌类游戏，熟练掌握运算技巧的人玩起来总是简单一点，我反而…不一定…或许不会输给他。

## 关于坎蒂丝…
我第一次梦游醒来的时候，曾经见到过你描述的这个人，原来她叫坎蒂丝啊。我还记得自己醒来的那一刻…所有报告和文章都被完成了。当时的感觉就好像…好像我每天对着星空念叨，终于被星星听见了，它们派了一位使者来帮助我，呜呜…太感动了！

## 关于艾尔海森…
职务达到书记官这种高度的人，应该就不用发愁能不能立项、能不能成功了吧。不对，既然都当了书记官，应该连项目都不用做了。真好啊…

## 关于小吉祥草王…
伟大的智慧之神，我最近每晚都在熬夜复习，考试就请让我通过吧！拜托了拜托了…

## 关于珐露珊…
珐露珊老师招到学生了吗？听知论派的人说，她的项目申请经费一直很难，招不到学生也很正常。唉…

## 想要了解莱依拉·其一
我算不上有天赋，领悟力也不太够…拼命读书通过考试这才进了教令院。对不起，我…我先不跟你闲聊了，一说到教令院我就想起来，我的课题进度报告…到现在为止还没有进度呢。

## 想要了解莱依拉·其二
我和导师的关系吗？嗯…怎么说呢…啊，你不要误会了，其实导师对我挺好的，我入学的时候还得到了她的推荐呢。每次我觉得自己要撑不住了，她都会鼓励我，然后顺便多要求一篇论文…

## 想要了解莱依拉·其三
整个须弥最有才能的人几乎都到教令院来了，而且这儿还有那么多聪明得让人发抖的外国学者，你想想，这里的竞争该有多大！和这些人一起学习…我真的够格吗？

## 想要了解莱依拉·其四
嘘，小声点，不要吵醒她，就让她安心睡上一觉吧。你问我嘴里的「她」是谁？哦，当然是每天为课业抓耳挠腮的莱依拉呀。那我是谁？呵呵，我也是莱依拉呀。

## 想要了解莱依拉·其五
我听别人提过，她好像以为所有写不完的课业总能在一场梦之后自动完成，都是「星空的赐福」。她呀，完全搞错了哦。…不过，你可别告诉她哦。

## 莱依拉的爱好…
画星图真的是件累人的事，如果不是因为喜欢，我恐怕也坚持不下来。一会儿要用尺、一会儿要拿纸算、一会儿要查历年的星象…不知不觉一天时间就过去了。但看着画得整整齐齐的巨大星图，总是很有成就感。

## 莱依拉的烦恼…
从前我还没进入教令院念书的时候，睡眠质量还算过得去。但自从在这里学习之后…唔，压力实在是太恐怖了…我真的很想每天安安稳稳一觉到天亮，呜呜…

## 喜欢的食物…
每晚我躺上床之前，都会为自己热一杯牛奶喝，希望夜里能有个好觉，希望夜里能有个好觉，希望夜里能有个好觉。

## 讨厌的食物…
有一次，我听人说，有个神奇商人在卖的「睡眠软糖」很有效。我花光了奖学金和攒下的零花钱试了试，确实有效，那阵子我也睡得很好。但一盒卖二十万摩拉…实在太贵了，我、我绝对不会再买了，买一送一也不行，买一送二的话…我就再考虑考虑。

## 收到赠礼·其一
好厉害，好羡慕，你还真是什么都会呀。

## 收到赠礼·其二
…嗯，味道还算不错。

## 收到赠礼·其三
要不…我们还是去店里买外带吧？

## 生日…
生日快乐，我把这个袖珍星盘送给你。希望从过去到未来，见证了我们所有人类命运的星星能把目光分给你，伴随你走过沙漠、穿过海洋，到达你所探寻的终点。

## 突破的感受·起
莱依拉啊莱依拉，你还要更勤奋。

## 突破的感受·承
莱依拉啊莱依拉，你已经很勤奋了，不过你的知识还不够全面。

## 突破的感受·转
莱依拉啊莱依拉，你读书又勤奋又广博，这很好。但你可千万不能松懈，一时懈怠，就会落后于人，最后悲惨延毕。

## 突破的感受·合
莱依拉啊莱依拉，要相信自己，也要相信帮了你那么多的那个人。你们一起，什么问题都能解决！
呼…好了，所有担心我都抛到脑后了，咱们出发吧！

## 元素战技·其一
寒星！

## 元素战技·其二
拒绝打扰！

## 元素战技·其三
星星的加护。

## 元素爆发·其一
星辰，为我降下。

## 元素爆发·其二
极寒，任我驱使。

## 元素爆发·其三
别害怕。

## 打开宝箱·其一
性价比不错。

## 打开宝箱·其二
还是你眼睛尖。

## 打开宝箱·其三
哇！突然感觉不困了。

## 生命值低·其一
我好困…

## 生命值低·其二
完了完了完了…

## 生命值低·其三
现在逃还来得及吗？

## 同伴生命值低·其一
醒醒，别昏过去！

## 同伴生命值低·其二
糟了糟了，你、你受伤了！

## 倒下·其一
永恒的睡眠…

## 倒下·其二
老师，对不起…

## 倒下·其三
拜托了，这是个…梦…

## 重受击·其一
你不讲理！

## 重受击·其二
这是违反规定的！

## 加入队伍·其一
睡不着就四处走走吧。

## 加入队伍·其二
请好假了…没有忘的吧？

## 加入队伍·其三
唉，脑袋空空，出去放松。