# 伊安珊 Voicelines

## 初次见面…
叫我伊安珊就好，我来自沃陆之邦，是那里最有名的健身教练。看你体格还不错，对健身感兴趣吗？

## 闲聊·举铁
今天的指标还不够，再做一组吧。

## 闲聊·饮食规划
考虑到之前摄入的热量…晚餐得重新规划一下。

## 闲聊·力量
总有人认为我是天生神力，其实我从血脉中继承到的只有永远长不高的个子。我所有的力量都是通过合理的健身计划获得的，只要付出相同的努力，你也可以拥有。

## 下雨的时候…
赶紧找个地方躲雨吧，感冒了对身体不好。

## 雨过天晴…
该出来晒晒太阳了，集合！

## 阳光很好…
这种天气很适合拉练。

## 刮大风了…
逆风奔跑，也算是一种负重训练吧。

## 在沙漠的时候…
这里不太适合搞拉练…

## 早上好…
嗨，早上好啊。如果想要锻炼自己的意志，早起是最基础的项目之一。从床上爬起来都做不到的人，肯定也无法将任何计划坚持下去。话说回来，这个时间很适合晨跑，要不要一起？

## 中午好…
中午好啊，有好好吃午餐吧？在我看来，午餐是一日三餐中最重要的一餐，不仅担负着补充能量的重任，还是平衡营养的关键一环。如果不知道该怎么吃，我可以提供一些建议。

## 晚上好…
晚上好，你对夜间运动感不感兴趣？刚入夜的这段时间很适合到户外做一些运动。这个时间没有阳光暴晒，可以减少水分消耗，适当运动后获得的疲惫感还可以增加睡眠质量，要不要试试？

## 晚安…
该休息咯，熬夜可是健身的大忌。

## 关于伊安珊自己·健身教练
健身算是我们沃陆之邦的一项传统，年轻人都喜欢互相秀肌肉以示友好。想要在这样的部族里当健身教练，只有嘴上的功夫可不行，必须有拿得出手的本事。至于我嘛，其实我一开始没有当教练的心思，只是默默执行着自己的健身计划。不知从何时起，旁观的人脸上只剩下目瞪口呆的表情，而向我请教健身技巧的人也越来越多，我就自然而然地成为了教练。

## 关于伊安珊自己·身高
不要把我当小孩子，我只是长不高。我祖先也都这样，这好像是某种遗传…不过不必担心，对肌肉力量没有影响。

## 关于我们·见闻
我听说你周游各国，踏足过很多人迹罕至的秘境，真是了不起。有时间的话，能不能跟我讲讲你的见闻？我偶尔也需要向学员们提供一些精神上的激励，而冒险者战胜困难的故事绝对是上好的素材。

## 关于我们·共勉
作为教练，我经常需要向别人提供指导，但其实我更喜欢能与我共勉的人。健身也是一种修行，如果总是独自坚持，即便是我也不免会身心疲惫。所以，你能作为朋友向我提供鞭策吗？如果哪一天我被懒惰和糖分诱惑了，必须有人敢于点醒我啊。

## 关于「神之眼」…
刚获得神之眼的那段时间，我制作了一份详细的计划表，用来测试这枚神之眼的各项性能。我认为使用神之眼就和健身差不多，自己具体能举多重，能跳多远，都必须详加了解，否则一不小心就会受伤。

## 有什么想要分享·健身器材
我经常会尝试设计一些新式的健身器材。如果你在俱乐部看到了一些奇奇怪怪的东西，八成就是我的作品。倒不是我喜欢标新立异，而是我明白每个人的最佳健身方式各不相同，不是所有人都适合天天举铁。所以我想从器材入手，让那些被普通器材吓退的人也能享受到健身的乐趣。

## 有什么想要分享·体格
沃陆之邦的族民大多体格健硕，我这样的小个子可不常见。小时候，周围的人都默认我是需要被保护的对象。后来我不顾长辈的阻拦加入了健身俱乐部，那段时间没少受伤…一路坚持下来，或许是为了践行我的古名，或许也是因为我不喜欢他人眼中的怜悯。

## 感兴趣的见闻…
沃陆之邦的族民们喜欢和突角龙比力气，别看它们平时看起来温顺，就算被掀翻，好像也不会生气，但其实它们非常危险，一旦被惹怒，就会横冲直撞，在耗尽力气之前不会停下来。仅仅一头发怒的突角龙，就能拆完整座村落…至于如何与突角龙相处才能避免惹怒它们，就是一件很专业的事了，我还专门为此开设过培训课程呢。

## 关于茜特菈莉…
黑曜石奶奶确实是一位了不起的人物，但是…她的生活习惯我实在不敢苟同。我晨跑时偶尔会遇到她，本以为她也有早起的好习惯，后来才知道她是熬了通宵后正要回家睡觉…能这样生活两百多年还没有把身体搞垮，烟谜主的萨满真是一种神秘的存在。

## 关于玛拉妮…
玛拉妮一直是个让我惊叹的人，她的体态和力量比我的绝大多数学员都要好，但她从来没有接受过任何正规的健身训练。之前她报过我的培训班，但最后也没来。或许，是因为水上运动对肌肉的锻炼更全面？不过我能看出来，她从来没有为了保持身材刻意做过什么，难道这样的心态才是关键？

## 关于希诺宁…
希诺宁是我在回声之子第一个认识的朋友。我设计健身器材的时候总有很多新点子，而她是少有的能实现这些点子的工匠之一，且成品的质量绝对有保证。不过，我提出的交付日期总会被她延后，或许这就是「慢工出细活」？

## 关于玛薇卡…
或许是因为小时候的经历，我一贯不喜欢依赖别人，或者成为被保护的对象。但玛薇卡在场的话，即便是我也会安心地站在她的身后。我并非是被她作为领导者的威严所慑服，恰恰相反，我一直把她当作一位贴心朋友。而跟随她的感觉，更像是一种身处黑暗中追随火光的本能。

## 关于卡齐娜…
卡齐娜是一个很特殊的学员，主要就特殊在参加培训的次数最多…我一次次看着她紧张地走进竞技场，再失落地走出来。明明是我没有实现宣传广告上的豪言，她却会主动向我道歉。后来，我免除了她的报名费，并承诺她随时可以找我训练。我能看出她的潜力很不错，问题出在其他方面…作为教练，我把能做的都做了，而她的突破将由她亲自实现。

## 关于基尼奇…
基尼奇会将瓦雷莎果园里的水果精挑细选，替我省了不少精力。不过，他身边那个阿乔总是把每次合作都搅得很不愉快，那张嘴真是缺少严厉的管教。我曾建议基尼奇安排这个阿乔参加我的培训班，本教练肯定能让它学会礼貌。不过基尼奇还是拒绝了，他似乎自有教训阿乔的方法。

## 关于瓦雷莎·态度
我最最特别，也是最让我为之自豪的弟子瓦雷莎，希望她没有给你添麻烦…不，不是指战斗上拖后腿，也不是日常生活中冒冒失失之类的事，而是她的松弛感…如果不是我反复叮嘱，强调她一定要抓紧时间，她每次出门都悠悠哉哉，好像是郊游，走着走着，注意力就被各种食物吸引走了，一次两次没关系，严肃的冒险中总这样可不好，我已经让她自省了！另外，她的食量构成了巨大的负担，毕竟我们不可能背着半只突角龙那么大的…装满食物的背包，去翻山越岭吧？

## 关于瓦雷莎·节制
目前让我烦恼的是，瓦雷莎对力量的控制太过粗放。她的身体似乎长期处于一种高消耗的状态，白白浪费了很多能量，她那惊人的胃口大概就来源于此。我希望她更加了解自己的情况，合理分配力气，这样她也不用总是大吃特吃了…看她吃得满足，我是替她开心，但还是要提醒她注意饮食健康，不能暴饮暴食，不能营养失衡，不能摄入过量的油脂和糖分！要不然，吃出什么病来，麻烦可就大了。

## 想要了解伊安珊·其一
你听说过「归火圣夜巡礼优胜者培训班」吗？是我办的。之前我连续好几次获得优胜者资格，很多人都以为我拥有某种常人无法奢望的神秘力量，毕竟一个小个子打穿竞技场的事可不常见。但我想要告诉他们，我的力量并不神秘，而是规划与坚持的结果。为了证明这一点，我就办了这个培训班。不过让我奇怪的是，这个培训班最初是免费的，但被好多人举报诈骗，后来我听玛薇卡的建议设置了报名费，报名的人反倒络绎不绝…

## 想要了解伊安珊·其二
正常的杠铃对我来说还是太大了，举起来的时候遮挡视线，甚至看不到附近的人，差点伤到一名学员。所以我找希诺宁专门定制了一副杠铃，这副杠铃用的材料十分特殊，分量很足，但个头不大，操练起来很方便。唯一的缺点可能就是迷惑性很大，很容易让别人误以为这是个玩具模型。有次我把它落在俱乐部，被一帮新人看到。一个人想抓起这副杠铃打闹一下，结果一发力，杠铃纹丝不动，他自己倒闪了腰。其他人不信，然后一个个都闪了腰…那之后，我就一直随身携带这副杠铃了。

## 想要了解伊安珊·其三
我是在一次养伤期间接触到营养学的，那时大家对于健身期间该怎么吃都没有明确的概念，只觉得多吃肉就行。俱乐部的其他成员一顿就能吃完半张桌子那么大的烤肉，而我的体型可撑不起那么大的胃口，所以就想寻找获取营养更高效的方式。受伤期间无法出门，我就借来介绍食材的织卷，尝试烹饪健身餐。失败了很多次之后，真让我找到了一种合适的配方。借助这种健身餐，我不但很快痊愈，还突破了上次的卧推记录。唯一遗憾的是，虽然我把配方分享了出去，但在健身俱乐部之外的推广情况一直不太好。

## 想要了解伊安珊·其四
我成为总教练之后，加入俱乐部的新人都要先完成一项挑战——任选一个健身项目与我进行比试。当然，绝大部分挑战者筋疲力竭地倒下后，我还能捡起他们丢下的器材再做十几组标准动作。但这样的考验并不全是为了确立教练的威严，也是为了抚平年轻人内心的浮躁。很多新人学习健身的初衷就是为了炫耀，而我必须告诉他们，健身的本质是一种苦修。

## 想要了解伊安珊·其五
沃陆之邦有个习俗，就是找突角龙角力，并将这种比赛的胜利视为荣耀。我健身一段时间后，尝试过几次，但都没有成功，一度以为自己的健身策略是错误的。后来突角龙族群的首领突然失控，闯进部族驻地横冲直撞，为了救下一个来不及逃走的女孩，我正面拦下了它。角力过程中，意识到身后有需要保护的人，我竟然爆发出了之前从未察觉到的力量，成功掀翻了它。从那时起我才明白，我的选择是正确的。健身是一个积蓄力量的过程，但把这份力量完全发挥出来所需要的呐喊声，必须来自心灵深处。

## 伊安珊的爱好…
研究健身方法，设计健身器材，搭配健身餐饮…总的来说，就是健身吧。

## 伊安珊的烦恼…
个子矮是最让我烦心的事，倒不是我对高大健硕的形象有什么追求，主要是不方便。每次给学员们讲解的时候，我都得摆个凳子站上去。不然的话，站在后面的人根本看不到我的演示动作。

## 喜欢的食物…
我最喜欢的食物…没什么喜欢不喜欢的，我更关注热量是否超标，营养是否均衡，口味倒在其次。

## 讨厌的食物…
油炸和过度加工食物…我知道，这世界上可能有一半的「美食」都是这样制作出来的。我并非想指摘它们的口味，只是想强调一下，这类食物的热量控制和营养分配都很糟糕。

## 收到赠礼·其一
很有眼光嘛，我健身的时候就经常吃这种菜肴，热量适中，营养均衡。我还有改良版的配方，如果你感兴趣的话可以来尝尝。

## 收到赠礼·其二
哦，谢啦。这确实是大家都喜欢的口味，不过我就算了，热量有些超标…不好意思，严格执行饮食计划是健身流程中不可或缺的一环。

## 收到赠礼·其三
唔，这种热量炸弹…这已经不是健身不健身的问题了，这是健康不健康的问题！

## 生日…
生日快乐！要不要尝尝我专门订制的健身蛋糕？没有热量超标的奶油和糖霜，还特别加入了用来补充营养的谷物和蔬菜。人们平常吃的蛋糕可是一种非常危险的东西，稍不留意，脂肪就要随着年龄一起增长咯。

## 突破的感受·起
健身最重要的是正确的「方法」，是合理的训练梯度和科学的营养搭配。

## 突破的感受·承
盲信「毅力」的健身者早晚会把自己练到病床上去，就像最初的我那样。事实证明，强行挑战高难项目的结果就是双臂骨折再加上一个月的禁闭修养。「毅力」最合适的用途，就是执行正确的「方法」。

## 突破的感受·转
现在的我很少像最初那样因为多做一个俯卧撑就欢欣雀跃了，因为我明白，只要坚持下去，变强就是一件理所当然的事。

## 突破的感受·合
或许这一切就是继承古名所必须经历的试炼，而我也早已领悟到了祖先想传达给我的话：「力量无须与生俱来，力量无法不劳而获。」

## 元素战技·其一
风驰电掣！

## 元素战技·其二
更快，更强！

## 元素战技·其三
调整呼吸！

## 元素爆发·其一
动起来！

## 元素爆发·其二
计时开始！

## 元素爆发·其三
听我的口号！

## 打开宝箱·其一
天道酬勤。

## 打开宝箱·其二
我会把这东西摆到山尖上，这样攀岩的时候更有目标感。

## 打开宝箱·其三
要不整箱扛走？

## 生命值低·其一
还行，再咬咬牙！

## 生命值低·其二
快到极限了吗？

## 生命值低·其三
得留意下肌肉的承受能力了…

## 同伴生命值低·其一
悠着点！

## 同伴生命值低·其二
小心肌肉拉伤！

## 倒下·其一
又得去找医生了…

## 倒下·其二
这下练出事了…

## 倒下·其三
这次要在床上躺多久？

## 普通受击·其一
凑活。

## 重受击·其一
这还像回事…

## 加入队伍·其一
热身完毕！

## 加入队伍·其二
有谁需要指导？

## 加入队伍·其三
开练！