# 克洛琳德 Voicelines

## 初次见面…
枫丹廷决斗代理人，克洛琳德，向你致意。如需雇佣我进行代理决斗，请先陈述你所陷之纠纷…无需赘述人情，这与我无关。

## 闲聊·对手
我在决斗中遇见过不少对手，他们大部分都落败了，剩下的则主动投降…我有没有输过？没有。

## 闲聊·决斗代理人
决斗代理人是我的职业，我怎么想并不重要。因为握紧长剑之时，我代表的是枫丹的律法与规则。

## 闲聊·制胜诀窍
决斗是意志的对战，剑则是决斗者心灵的延伸。如果你的心已然畏缩，那你的剑也会如同裹鞘一般，无法斩败任何人。

## 下雨的时候…
猎物会在雨天休息，但猎人不能。

## 雨过天晴…
看来风和云的对决分出胜负了。

## 打雷的时候…
希望世界上能少个恶徒。

## 下雪的时候…
真新奇。但也够冷清的。

## 在沙漠的时候…
我从来没这么想念过枫丹。

## 早上好…
早上好。我正准备去喝杯咖啡，一起吗？我自带咖啡杯，如果你需要，我可以借你一个。

## 中午好…
抱歉，现在还是我的工作时间。这份三明治给你，先吃点垫垫吧。

## 晚上好…
很抱歉不能和你分享品酒心得，但我可以向你推荐几家颇具特色的冷门餐馆。

## 晚安…
晚安。我维护好武器后也会休息。

## 关于克洛琳德自己·新闻报道
报纸上总是存在着一些谈不上公正，也绝不算正义的报道。撰写它们的人都被人情与摩拉带偏了心。
如果你想知道某件事的真相，最好的方法是去找相关的人，用你自己的嘴发问，用你自己的心去理解。
至少，别让其他人的舌头代替你的头脑。

## 关于克洛琳德自己·铳枪与长剑
我的武器装备遵循逐影猎人的传统制式。铳枪用来驱赶猎物，长剑给予它们致命一击。
当然，代理决斗时我一般只用长剑，踏上决斗场的人已经无路可逃，用不着再做驱赶。

## 关于我们·仪式
在每次决斗开始前，我会用浸了特制药水的软布擦拭武器，一方面是为了保养，另一方面是为了让自己保持沉静，排除杂念。
作为执剑者，你应该也有自己的仪式吧？

## 关于我们·人与魔影
我的许多习惯都承袭自逐影猎人的传统。他们对抗的是邪恶魔物，而我对抗的则是不法凶徒。但魔物本就生来邪毒，这是它们的本能，那些堕落的人本来有行善的能力与机会，但他们却自寻恶孽。
你呢？你持剑的理由是什么？

## 关于「神之眼」…
在我获得「神之眼」后，在决斗中向我投降的人数明显增加了不少。有的代理人说，这枚「神之眼」是我进行决斗时的「震慑手段」。
我还以为我从未败北的决斗战绩才是「震慑手段」，或许我以后的决斗应该赢得更有表现力一些。

## 有什么想要分享…
我曾多次见证某些矛盾琐事，被当事人基于纯粹的感性反复咀嚼，最终演变成一桩事关人身尊严，不可退让的惊天耻辱，闹上审判庭，甚至引发一场荒诞的决斗。
作为决斗代理人，我对于用决斗来维护名誉这件事没有意见。但是…怎么说呢，从一个普通的枫丹市民角度来看，咖啡里到底该不该加茉洁草，实在不见得是一件非要用剑来论证的事情…

## 感兴趣的见闻…
见过蓬蓬果吧？它们飘飞的速度和位置不易捉摸，很适合作为枪靶练习射击。但是，去野外找蓬蓬果很不方便，要是有人愿意人工培育蓬蓬果就好了…

## 关于夏洛蒂…
夏洛蒂小姐是一位识趣的记者，我对她没什么坏印象。
毕竟，夏洛蒂小姐既不会在上班的路上堵截拍摄我，也不会跟踪我去咖啡馆，记录我今天喝了什么咖啡。最值得称赞的是，她明确地知道，我不接受记者采访，所以不会来自讨没趣。

## 关于芙宁娜…
从前参加茶会的时候，我总是扶着剑站在她背后，现在我却能在长桌对面就座，与她分享茶点。
位置变化之后，我开始理解为什么她会成天念叨着「控制体态」了。

## 关于娜维娅…
娜维娅最近心情很好，隔几天就会拉我去「桌上剧团」玩新剧本。
选材五花八门。除了担任了几次剧本主持人，我也作为玩家和她共同参与了几场冒险。但我会尽量避免扮演和审判庭有关的角色，防止气氛变得太过严肃…

## 关于那维莱特…
最高审判官的权威无可置疑，他总是能做出最公正的判决。必要的时候，我也会用剑再次强调判决的公正性。

## 关于夏沃蕾…
夏沃蕾队长，我听说过她的大名。她曾经因为抓捕凶犯时的手段太过强硬，而遭到过几次起诉。她应诉时态度依然十分强硬，将对方驳得哑口无言，实在出色。

## 关于林尼…
这位大魔术师的职业素养值得称赞。如果有空的话，我会以观众的身份享受他的魔术表演。

## 关于菲米尼…
有天我收到了一个包裹，装着迷你机械玩具和表达谢意的卡片。那份玩具十分精致，下次有机会，我会对菲米尼先生当面表达一下感谢…最好不要当面？好吧，那我也写份卡片，请你帮我带给他。

## 关于千织…
我买过她家的衣服，质量不错。但平时，我更习惯穿现在这套工作制服，一方面它可以明确地阐述出我的身份，另一方面是因为我喜欢熟悉的事物。这套制服就像是我的剑，熟悉且适用，不必多做更换。

## 关于莱欧斯利…
梅洛彼得堡并不是一处好打理的地方。能让那个地方保持相对的稳定，莱欧斯利的手腕无可置疑。
其中应该不乏一些不能明说的手段，这就不是我们能知道的了。

## 关于希格雯…
希格雯小姐是一位优秀的护士，既擅长治疗身体的伤痛，又懂得如何疗愈人的内心。即使是梅洛彼得堡里的那些心怀恶孽的凶徒，想必也会被她的美德和善心感动，内心涌起一丝善念。
这一丝善念，或许就能成为他们踏上改邪归正之路的契机。

## 关于艾梅莉埃…
我听说过这名香水设计师小姐，对她真正的职业也有所耳闻。偶尔一次，我遇到她正在抚摸一只路边的小狗，脸上挂着温和的笑意。我们互相点头后就道别了。

## 想要了解克洛琳德·其一
决斗代理人的工作并不繁杂，甚至可以说十分简单。遵循审判庭的要求，击败对手就好。除此之外，无需多想。
…也许这就是外面有些人把我称为「刽子手」的原因。

## 想要了解克洛琳德·其二
进行代理决斗时，我会尽可能保证与对手公平较量。如果对手有眼疾，我就会蒙住眼睛，如果对手腿脚不便，我则会限定自己的移动范围。无论如何，我所参与的必须是一场公平的决斗。

## 想要了解克洛琳德·其三
我见过太多人临阵投降。连拔出武器的勇气都没有，所谓的冤屈和名誉受损，想必也只是自私的一家之言罢了。
他们早已被自己击败，无需我动手，就自愿变成了心灵的囚徒。

## 想要了解克洛琳德·其四
你见过审判庭上的罪人吗？在我所经历过的审判里，罪人们总会强词夺理，将自己伪装成好人。在他们口中，暴行变成义举，罪恶变为正义…但他们狡辩的终点却总是一句话——自己虽然一时糊涂，但这罪过人人都会犯，实在无可指责。
他们掩盖自身污秽的方法，就是污染整片水源。
而击碎这群罪人们的谎言，为正义之廷激浊扬清，正是我成为决斗代理人的理由。

## 想要了解克洛琳德·其五
我见过许多想要在审判庭上寻求温和人情的人。我并无不敬，但他们来错了地方。
审判庭是昭示公理正义的场所，而正义总是…也必须冷漠，否则它就无从延续。
如果正义掺杂了人情，那么它有时候就容易被误导偏折，让基于公理执行的「审判」变为由人情驱使的「私刑」。而审判庭中的「私刑」，与那些违律的凶恶暴行无异。

## 克洛琳德的爱好…
与代理决斗不同，「桌上剧团」主持人的身份，能够让我游离于故事之外，在不卷入人情冷暖的情况下观察人们的种种反应，为他们搭建出一个受我掌控的世界。嗯？你说听起来像看着笼子里的猎物？有道理…是我没有思考过的角度，不过我从来不会为难玩家，尽量都让他们开心地体验故事，这点和打猎还是很不一样的。

## 克洛琳德的烦恼…
希望那些记者不要再打扰我喝咖啡、买花和看书。否则我会考虑抓两个典型向审判庭起诉。如果他们申请代理决斗，我会让他们带着留影机上场的。公平起见，我也会只带留影机。

## 喜欢的食物…
用肉类做的菜肴都不错，但肉一定要新鲜。刚猎下的肉用盐简单调味后烤制，旁边搭配上微酸的水果，味道十分不错。下次有机会的话，随我去打猎，我做给你尝尝。

## 讨厌的食物…
鱼类不合我的胃口，一方面是刺太多，另一方面则是有一股腥味…或许我在儿时已经吃够了。

## 收到赠礼·其一
完美的味道，很合我口味。别让记者和美食家发现，他们只会用镜头和报纸享受美食。

## 收到赠礼·其二
嗯，不错的美食，很适合慢慢品尝。

## 收到赠礼·其三
…幸好这道菜并非出自餐馆，避免了一些厨师和食客之间的矛盾。

## 生日…
#生日快乐。这短剑样式的项链由我亲手打造，送给你作为礼物。
按照逐影猎人的传统，在新成员作为逐影猎人度过第一次生日时，教导这位猎人的导师会为他亲手打造一柄刻有姓名的短剑项链，并让他把它时刻挂在胸口。这象征着用剑锋指问自己的内心，是否涉足恶孽，是否心有旁骛，是否有决心逐灭邪魔。
虽然你不是逐影猎人，但我相信你和我们一样，有着惩恶扬善的决心。
为什么样式不是铳枪？因为铳枪会走火，指问内心的手段太直接了也不行。

## 突破的感受·起
原来如此，的确有所长进。

## 突破的感受·承
剑挥舞时的手感更好了，完全能适应。

## 突破的感受·转
眼力有所提升？让我朝那片落叶试射一下。

## 突破的感受·合
在武力层面，我并不认为你会需要我的帮助。但倘若你希望借助我的力量，我会尽我所能，一如既往。

## 元素战技·其一
预备。

## 元素战技·其二
上膛。

## 元素战技·其三
猎影！

## 元素爆发·其一
射猎邪魔！

## 元素爆发·其二
你的自证时刻。

## 元素爆发·其三
洞见恶孽，逐灭鬼影！

## 打开宝箱·其一
路遇好运，不错。

## 打开宝箱·其二
没有归属的物品，不会引发纠纷。

## 打开宝箱·其三
先到者得，合理。

## 生命值低·其一
…速决胜负。

## 生命值低·其二
骄纵轻狂。

## 生命值低·其三
…可笑。

## 同伴生命值低·其一
退场！

## 同伴生命值低·其二
由我接手，后退。

## 倒下·其一
胜负…已分…

## 倒下·其二
败者…当如此…

## 倒下·其三
你已证明了名誉…

## 普通受击·其一
还算精准。

## 重受击·其一
够了！

## 加入队伍·其一
如你所邀。

## 加入队伍·其二
需要我为你代理决斗吗？

## 加入队伍·其三
剑锋，直指暗影。