# 提纳里 Voicelines

## 初次见面…
你好，我叫提纳里，是道成林的巡林官，负责维护雨林生态与行人安全。若你初入此地，我的建议是先通读《道成林生存指南》，并重点阅读「如何分辨可食用蕈与有毒蕈类」一章。

## 闲聊·叶片书签
将树叶夹在干燥的纸页之间简单压制，就能做成好看又好用的书签了。

## 闲聊·犯错
不要害怕犯错，犯错也是学习过程中的一环。

## 闲聊·知识的价值
知识的价值，是不能用金钱简单衡量的。

## 下雨的时候…
这种天气我已经习惯了，但你最好还是打个伞哦。

## 雨过天晴…
我的尾巴涂过用来防水的植物精油，甩甩就干啦。

## 打雷的时候…
哎呦，好响的雷！呜…震得脑瓜疼。

## 下雪的时候…
这种天气可真少见！哎，你冷吗？冷的话可以把手埋进我的尾巴毛里。

## 刮大风了…
耳朵！…耳朵要吹翻过去了。

## 在沙漠的时候…
…好热啊…这么毒的太阳下，哪怕是冰雾花也会融化的吧…啊，仔细想想，其实不会啦，啊哈哈…唉…

## 早上好…
听！是晨露滴落叶梢的声音。

## 中午好…
午休的时候我喜欢坐在树上，盯着从树枝缝隙间漏下来的阳光发呆，一不留神就会睡着…哈哈。

## 晚上好…
晚上好。我正准备去观察夜光植被，要一起来吗？

## 晚安…
你睡吧，我来守夜，顺便记录下今天的巡林日志。

## 关于提纳里自己·专业
我以前上学时从属生论派，主攻植物学。本来导师想让我毕业后留校任教，但说实话，我喜欢更自由一些的研究环境，而且就我的观察，教令院的某些行事作风令人不敢恭维。还好当时导师没有强求——…他强求也没用。

## 关于提纳里自己·族人
确实有不少人觉得我这一族性格孤僻，也不怪他们这样想。我的族人确实数量很少，还大多是学者，总是为了研究到处跑，一年也见不到一根尾巴毛。像我爸就是昆虫学家，最近好像在沙漠里研究甲虫的古今演化过程，啊我就不跟着去凑热闹了。说来惭愧，我不擅长应付烈日。晒久了脑袋里就一团浆糊，晃晃荡荡的。

## 关于我们·相处
我认为人与人之间相互了解的最好办法就是多花时间相处，其他的都不实际。所以不必急着自我介绍，时间会沉淀一切。

## 关于我们·朋友
你问我们算是朋友吗？怎么，原来这种事情是需要官方认证的吗？那赶紧把你的「朋友证书」拿出来，我必须在上面签字。

## 关于「神之眼」…
我记得自己小时候曾经祈祷过，如果能有幸拥有「神之眼」，可一定得是草元素呀。不过那时的原因不是为了搞研究，而是想要制造藤蔓梯子，爬上去摘高处的果子吃。

## 有什么想要分享·兰那罗
我对这种生物早有耳闻，却一直没有亲眼见过。有时树林深处会有一些窸窸窣窣的响动，等我靠近时却又消失不见。这样也好，至少它们懂得如何保护自己，比那些碰见丛林豹还要上去亲切慰问的笨蛋冒险家们强多了。

## 有什么想要分享·卡卡塔
卡卡塔的事情你不必担心。我已经跟认识的风纪官打过招呼，说卡卡塔是我研究工作中的助手，要动它的话得先找我过问——嗯怎么，看你还挺惦记它的，要不要去素论派选些课程学学？那样就算有一天我不在了，你也能继续照管它。

## 感兴趣的见闻…
你知道吗？植物会伪装术。有些会拟态成昆虫或者鸟类，恐吓天敌；有些会制造诱饵，吸引其他生物为自己传播花粉；还有一些则是纯粹的捕食者，用香味或蜜糖吸引猎物上门…嗯，说到这里，感觉已经不只是植物会这样了。

## 关于柯莱…
这孩子刚被带过来的时候，可以说是大字不识一个。不过问题不大。她学习勤奋，态度也认真，进步很快。只是，距离她习得精湛医术的目标还有很远的路要走。她有时会给自己很大的压力…噢，你有机会的话也多帮帮她吧？就当是我这个做师父的拜托你啦，多谢。

## 关于赛诺·大风纪官
你想见赛诺？那我丑话说在前头，被他因为公事追在屁股后面可是要倒大霉的。大风纪官毕竟位高权重，平日里还真不好找。不过他偶尔会到化城郭附近偷偷看望柯莱，就算他不想让人看见，我也能听出是他。

## 关于赛诺·为什么呢
在导师被救出来后，我给他写了一封问候信，但没想到导师说已经有人以我的名义拜访过他了，并在回信的结尾附上了一个问题：「为什么大风纪官说要靠须弥『强威』重振贤者们的名望？」
…问得好，到底是为什么呢。

## 关于艾尔海森…
小心艾尔海森。啊，倒不是说他是什么坏蛋啦，但他做事始终被理性主导，总会有让常人觉得无法接受的地方。不信的话可以去看看他的室友，经常被他气得比风史莱姆还鼓。

## 关于卡维…
卡维是须弥著名的建筑师，代表作就是那座醒目的卡萨扎莱宫。当初在设计建造的时候，他还来找我咨询过有没有合适的观赏植物推荐。但不知是怎么搞的，他在宫殿完工后却给自己欠了一屁股的债，目前正被学弟艾尔海森接济，借住在他家。这个…该说是幸，还是不幸呢…

## 关于多莉…
大名鼎鼎的桑歌玛哈巴依老爷——就是多莉啦。我能认识她，还是因为有次研究需要用到很稀有的材料，只有进货渠道成谜的多莉才能搞得到。啊那个…别问我找她买了什么，也别问我当时在研究什么，嗯。

## 关于莱依拉…
我听说过她，远近闻名的「梦游怪人」。关于她「梦游」的传闻真是千奇百怪，什么怪力千斤顶啦，夜闯阿如村啦，徒手翻越防沙壁啦…甚至还有说她能边睡边写完十万字论文的！这都什么跟什么，哪也不挨哪。

## 关于丽莎…
我听赛诺说过他的这位师姐，是难得一见的天才，博学多闻，才华横溢，只可惜早早就回到了蒙德。难道她在进修的过程中，见到了「知识」令人畏惧的一面吗…

## 关于小吉祥草王…
我在上学的时候曾听过这样的说法：「植物的历史，便是草之国的历史。」也许说者无心，但我总觉得此话另有深意。如果我有一天能见到小草神大人，她会给我解释吗？

## 关于迪希雅…
之前情况危急，都没来得及好好向她道谢。能有这样强大又可靠的同伴是件非常幸运的事情，想要拉拢她的人一定不少。不过迪希雅看上去不像是愿意加入教令院或者巡林队的样子，我就不去自讨没趣了。

## 关于珐露珊…
珐露珊前辈见识广博，我经常邀请她来检查雨林里的机关…只是希望下次她来化城郭的时候，不要再给柯莱偷偷塞吃的了——营养就跟药剂一样得均衡适量，过剩了可没好处。

## 关于赛索斯…
你说赛索斯？他很有意思，有点像赛诺的远房亲戚，而且很好相处。上次他来化城郭作客，抢着要秀一手搭帐篷的技术，还跟赛诺争着捞鱼，柯莱觉得自己的工作被替代了，很郁闷呢。
大家都说赛索斯很擅长逗自己开心，过得很快活，工作起来又很认真。噢，说工作好像不太贴切，缄默之殿的事对他而言，比起工作更像是义务。如果你在沙漠需要帮助，可以找他。

## 想要了解提纳里·其一
雨林生活还过得习惯吗？建议眼观六路，耳听八方，注意安全，有事记得找巡林员。

## 想要了解提纳里·其二
哎，有时还挺羡慕那些什么都搞不清楚，还敢到处乱摸乱吃的家伙——在他们的世界里，一定处处都有「奇迹」发生吧？

## 想要了解提纳里·其三
为了更好地管理道成林，我时不时会给巡林员们开设「培训」课程。要是逐字逐句深究的话，这些课程其实都算是在「传播知识」。不过教令院又能怎样呢？有本事就把我关起来，看看「健康之家」每天要多收多少千奇百怪的病患吧。

## 想要了解提纳里·其四
悄悄跟你说啊，其实我很喜欢城里大巴扎的氛围。买卖兴旺，生活热闹，还有人在剧场里唱歌跳舞。但是很遗憾，嘈杂的声音对我的耳朵太不友好了。嗯？你说可以在背后帮我捂住？哈哈，那也太难走路了，但是心意我领啦。

## 想要了解提纳里·其五
我小时候做过许多美妙又奇幻的梦，但它们在我长大后的某一天，永远地消散在了记忆中。你还可以做梦吗？给我讲讲你的梦吧。

## 提纳里的爱好…
道成林里经常有掉在地上的树叶和花朵，有些在掉落的时候还很完整，就这么扔在地上太可惜了…我总是忍不住把它们捡回来做成标本。既可以变成培训巡林员的教具，还可以当作漂亮的装饰品，一举多得。

## 提纳里的烦恼…
烦恼吗？嗯，我想想…道成林中出现的污染、经常惹麻烦的冒险家、总是想要扑我尾巴的救援犬…但这些问题总有解决的办法。要说大的烦恼，还真没有。这么一看，巡林官的生活还挺简单的呢。

## 喜欢的食物…
说来稀奇，我身体里虽然流淌着食肉动物的血脉，但最无法割舍的食物却是蘑菇。可食用的蘑菇种类繁多，无论是新鲜的还是晾干的，都会散发独特的香味。与肉类一起炖煮时，就连肉香也要为它们让步。

## 讨厌的食物…
因为嗅觉太灵敏，我无福享受添加了太多香料的佳肴。唉，这在须弥可以说是重大遗憾了。

## 收到赠礼·其一
食材优质，调味精妙，简而言之——非常好吃。

## 收到赠礼·其二
不错的搭配。可以请你抄份食谱给我吗？我想把它加入巡林小队下次聚餐的菜单里。

## 收到赠礼·其三
…需要我教你一些新菜吗？

## 生日…
生日快乐！我选了一盆今日花期正盛的盆栽给你，另附养花指南。万一它之后出现任何问题，都请不要客气，随时找我，它有「巡林官终生保育凭证」。
你知道吗，在你生日时开的花可多了，我挑了好久呢。等到明年，再送你新的品种吧！

## 突破的感受·起
种籽萌发，破土生根。

## 突破的感受·承
幼苗拔高，开枝展叶。

## 突破的感受·转
花蕾满枝，杏雨梨云。

## 突破的感受·合
硕果丰熟，来日更盛。

## 元素战技·其一
一叶障目。

## 元素战技·其二
障眼法！

## 元素战技·其三
看不清了吧？

## 元素爆发·其一
斩草除根！

## 元素爆发·其二
蔓引株连！

## 元素爆发·其三
声音，我听见了。

## 冲刺开始·其一
跟紧了。

## 打开宝箱·其一
这里怎么会有宝箱？

## 打开宝箱·其二
这个，应该不用写失物招领吧。

## 打开宝箱·其三
闻起来有好东西哦。

## 生命值低·其一
唉，真是麻烦。

## 生命值低·其二
尾巴毛都乱了…

## 生命值低·其三
该清杂草了。

## 同伴生命值低·其一
快去疗伤。

## 同伴生命值低·其二
救人要紧。

## 倒下·其一
叶落…归根…

## 倒下·其二
还有未完成的研究…

## 倒下·其三
没能等到花开…

## 普通受击·其一
哎呦。

## 普通受击·其二
行啊？

## 重受击·其一
没完没了！

## 重受击·其二
等着入土吧！

## 加入队伍·其一
我来领路。

## 加入队伍·其二
唉！有谁又吃毒蘑菇了吗？

## 加入队伍·其三
走，去采些样本！