# 柯莱 Voicelines

## 初次见面…
见习巡林员柯莱，前来报到！我会保障你在林间出行时的安全——呼，总算能说出这句出场词了，我没念错字吧…

## 闲聊·巡林路线图
今天的巡林路线图…先往这里再拐到那里…嗯，字好多…

## 闲聊·状态
呼，今天的状态不错，趁着这个机会，多做一点事吧。

## 闲聊·回忆
手头没有事情，心里就容易东想西想——唔，一说就想起了不好的事…

## 雨过天晴…
雨虽然停了，还是要小心水洼。就像一些事，明明过去了还是会留下回忆…咳咳！

## 打雷的时候…
打雷的时候，最好避开大树。对巡林员来说，还要格外注意检查，谨防森林火灾。

## 阳光很好…
天气不错，多晒晒太阳，对身体也好。

## 刮大风了…
嗯，风力正好。安柏应该会很喜欢趁这样的天气挑战自己吧。

## 早上好…
早上好！哈…抱歉，昨晚又在补习…

## 中午好…
巡林路线一长，中午回不来也很正常。我多准备了一些「口袋饼」，要来一份吗？

## 晚上好…
天快黑了，走在林子里一定要加倍小心。

## 晚安…
准备休息了吗？篝火已经生好了，我会为你守夜的。

## 关于柯莱自己·巡林
来须弥之前，我在野外流浪过一段日子，能吃不能吃的东西都尝过了好几遍，对野外还算熟悉，所以来这儿之后就做起了巡林的工作。如果「野外生存」也算一门课目的话，我还是有自信考到及格的…嗯，不做笔试的话。

## 关于柯莱自己·补习
欸？你问我每天都在补习什么？跟着这么厉害的师父，是不是什么很高深的知识…呃…这个么…《提瓦特识字大全》…

## 关于我们·旧识
我听安柏在信里提起过你，没想到在蒙德又发生了这么多事。可惜跳着字读，好多细节都没弄懂…欸，你愿意再跟我讲一遍吗？

## 关于我们·新交
我曾经以为「朋友」什么的，这辈子都不会和我扯上关系，直到去了蒙德…后来在须弥遇见了师父，现在又遇到了你。果然，我还是很幸运的啊。

## 关于「神之眼」…
哈…真没想到，我也会有拿到神之眼的一天。以前总觉得神明会看的，都是那些生来就被大家喜欢的人…唔，我…我承认我有很多不好的偏见。是我不对。

## 有什么想要分享·技能名
师父常说最有效的学习就是实践，所以我偶尔也会找些轻小说来看，想多认些字…起码比师父的论文好读。不过，我最近读到的一本书里，主角有好多能力，起的名字全是我看不懂的词…嗯？书的名字？应该是叫…《鬼武道》？你也读过吗？

## 有什么想要分享·封印之力
唔哇…又是「被封印的力量在躁动」…还有什么「离我远点才是上策」…为什么稻妻人都能这么自然地说出这些话，他们以后不会觉得尴尬吗？啊…不行，不能再读下去了！

## 感兴趣的见闻…
花草动物吗…除了能不能吃，好像也没有太大区别。嘘，这话不能被师父听见。要问我的话，我比较喜欢有树洞的树？尤其是在想要「找个地方钻进去」的时候…每个人都会有的吧？不是吗？

## 关于提纳里…
师父虽然平时说话有些严厉，还经常批评那些乱吃毒蘑菇的冒险家，但他其实是个很温柔的人。不仅会耐心地给我补课，还会为我读蒙德寄来的信。我一直很感激他！

## 关于多莉…
有次我在巡林路上遇见了她，像是知道我口渴一样，她从袋子里掏出了一瓶看起来特别好喝的果汁…还好当时师父在场，制止了她。不然，我差点就一个冲动，把好不容易攒起来的摩拉都花出去了…

## 关于小吉祥草王…
草神啊…小时候我很多次想大声问问神明，为什么要让我经历这么多苦难。唉，说不定就连神明自己，也经历着各种无奈的事吧。

## 关于赛诺…
欸…我们能不提他吗？不，大风纪官不是什么坏人，当初就是他带着我从蒙德回到了须弥，才让我有了安身的地方。只是一想起回须弥前那个「封印」的过程…唔…脖子后边又开始觉得痛了…

## 关于卡维…
大风纪官曾带着他来我们这里吃过一顿饭。在餐前水果刚端上桌的时候，他就开始大谈他那个又不讲情理又固执的室友，我们连插话的时机都找不到。只能点点头，憋着笑，吃完了整顿饭。唉，真是不容易。

## 关于妮露…
感觉她有点迷迷糊糊的样子，如果来化城郭附近表演的话，不会走着走着就迷路在深林里吧…那我可一定要好好看着她，尽我见习巡林员的职责。

## 关于安柏…
安柏她真的很厉害，又热情又活泼，又勇敢又正义…是我最钦佩、最崇拜的人了！她总能像一团火一样照亮别人，要不是她，我肯定没法走到今天这一步…过了这么久，她现在一定变得更加沉稳、更加帅气了吧！真不知道什么时候才能赶上她。

## 关于凯亚…
蒙德的大家都还好吗？那阵子我可是惹了不少麻烦啊，要不要找个时间回去道歉呢…唔，但感觉一露面就会被那位骑兵队长捉弄…还是再等等吧，再等等…

## 关于丽莎…
明明已经过去了那么久，丽莎给我写信的时候，还是在叫我「小柯莱」，总感觉…嗯？你说她也叫你小可爱？噗…对不起，我不是有意要笑出来的…一下子就开心了好多啊。

## 关于菲谢尔…
…「断罪之皇女」？抱歉，我在蒙德待的时间不长，没有听过这样的人物。不过这个名字…嘶…咳，没什么。

## 关于珐露珊…
呃…老实说，我不太擅长应付这位前辈…虽然她经常夸我勤奋好学，但我真的是因为学得太慢，没办法了，才总是在补习啊！还有一回，我不小心看到了她的研究笔记，虽然只瞟了一眼，但那绝对是全须弥最可怕的书！——上面全是古文，我连半个字都看不懂。

## 想要了解柯莱·其一
我的事情么？如果你问的是来须弥之前的…唔，要不…你写信问一下安柏？啊，不行，要是让凯亚发现了就全完了…不对，他肯定会发现的吧！还、还是我自己来说吧，呼——对不起！请先让我再做几天心理准备…

## 想要了解柯莱·其二
流浪到蒙德的时候，我对安柏他们说了很多不该说的话，现在回想起来还是会很羞愧…我这人真是的，怎么能对想帮我的人说那些话呢！他们那时候究竟是怎么看我的？想想就又…呜，抱歉，今天先到这里可以吗？不然等到明天…我又要为刚刚说过的话后悔了。

## 想要了解柯莱·其三
因为「魔鳞病」的关系，我曾经被送到「博士」手下治疗…不，那不是治疗，而是「实验」。在那种环境里待久了，我也不由开始想，自己到底做错了什么？为什么没有人来救我…渐渐地，就连「愚人众」以外的人也一并恨上了。现在想想…实在是，太幼稚了。

## 想要了解柯莱·其四
多亏有你们在，「魔鳞病」消失了，是我从前想都不敢想的奇迹。嗯…我一直对完全治愈不抱希望，只想在身体不能活动前，多做一些事情。起初是复仇，后来是巡林…现在，我终于可以自由地活下去了。

## 想要了解柯莱·其五
你接下来还会继续旅行吗，请让我多尽一份力吧。我会努力学习…不管是认字还是学医术，还有战斗、排查危险…甚至是检查路灯这种小事！希望这一路上，能有更多和我一样的人得到帮助——就像你拯救了我一样。

## 柯莱的爱好…
爱好嘛…缝纫、练习飞行，还有帮助他人！嗯？你说听着有点耳熟？因为…我也想成为「能照亮别人的人」。

## 柯莱的烦恼…
「针对当前…农作物品种…单一化…避兔长期食用菌类…采取的进口错施…」——这都是什么和什么啊？为什么教令院的论文连「不想吃蘑菇」都能写得这么复杂啊！

## 喜欢的食物…
「口袋饼」方便携带，又容易吃饱，应该是我最常吃的东西了？如果不考虑肚子的需要，我最喜欢的食物…嗯，应该是「炸萝卜丸子」吧。

## 讨厌的食物…
流浪的时候肚子饿了，连钩钩果都要掰碎了吃下去，所以我没有什么特别讨厌的食物。一定要说的话，我不会碰的只有各种蘑菇吧？和口味无关，只是不希望被师父长篇大论批评的人是自己而已…

## 收到赠礼·其一
嗯——真好吃！你能教教我吗？

## 收到赠礼·其二
有这手艺，流浪在外也不会饿肚子了吧。

## 收到赠礼·其三
抱歉，师父交代过我，不能吃奇怪的东西。

## 生日…
生、生日快乐！这个是我准备的蛋糕，这个是备用的蜡烛…安柏在信里说这样就行…啊，还有、还有这个是送给你的礼物！
…不好意思，我没什么办生日会的经验，也不知道合不合你的心意…弄得手忙脚乱的。有什么不足一定要跟我说，明年，我一定会准备得更好！

## 突破的感受·起
我这是在进步吗？

## 突破的感受·承
我能感觉得到，我已经…不再是以前的我了。

## 突破的感受·转
就算到生死关头，也不必再依靠「它们」的力量了。

## 突破的感受·合
现在的我，即使解开被封印的力量，也可以驾驭自如了吧？嘿！
说笑的，和你一起辛苦冒险的经历，才是我现在拥有的力量啊。

## 元素战技·其一
去。

## 元素战技·其二
飞吧。

## 元素战技·其三
嘿。

## 元素爆发·其一
拜托了，柯里安巴！

## 元素爆发·其二
试、试试这个！

## 元素爆发·其三
来跳舞吧！

## 打开宝箱·其一
在野外要时刻注意补给。

## 打开宝箱·其二
真幸运啊。

## 打开宝箱·其三
嗯…箱里没长毒蘑菇吧。

## 生命值低·其一
我…还撑得住！

## 生命值低·其二
这点小痛，不算什么！

## 生命值低·其三
需要…尽快治疗…

## 同伴生命值低·其一
身体要紧！

## 同伴生命值低·其二
这样下去不太妙啊。

## 倒下·其一
得做优秀的…巡林员。

## 倒下·其二
居然会…这么倒下…

## 倒下·其三
还是…到这一天了…

## 重受击·其一
怎么会…

## 重受击·其二
别碰我！

## 加入队伍·其一
就由我来保护。

## 加入队伍·其二
准备齐全，出发吧！

## 加入队伍·其三
见习巡林员报到！