# 绮良良 Voicelines

## 初次见面…
你好，我叫绮良良，稻妻「狛荷屋」的快递员。你放心，没有什么快递是我送不到的！什么？我的尾巴？哦，因为我是只妖怪嘛！被称作「猫又」的妖怪。

## 闲聊·包裹
唔…包裹里装了什么呢？好好奇…不行不行，不能看客户的东西。

## 闲聊·订单
让我看看订单…走吧走吧，下一个目的地还很远呢。

## 闲聊·工作
哇！这里的景色真不错。嘿嘿，我算是选对工作了。

## 下雨的时候…
唔…！毛都湿掉了，你也要个箱子躲一躲吗？

## 打雷的时候…
喵嗷！呼…吓…吓得我都不会说人话了。

## 下雪的时候…
好冷，尾巴要冻成冰棍了…还是待在屋里烤火更舒服，只要离火盆远一些，毛就不会被烧焦了吧？

## 阳光很好…
阳光真好啊，要是再有棵树的话…唔，想想都困了…

## 刮大风了…
呜啊！小包裹要被吹走了！

## 在沙漠的时候…
沙粒挤到肉垫里了…好奇怪的触感…

## 早上好…
早上好！看你还没醒，我就先去弄了些吃的。哎呀放心，不是小松鼠小团雀什么的。虽然那些也挺好吃…

## 中午好…
啊——等我再睡一会儿…尾巴…尾巴都抬不起来了…

## 晚上好…
晚上好，我已经准备好出发了。欸？你说该去睡觉了？可我现在正是最清醒的时候呀，赶路可快了，视野又清晰，路上人又少。

## 晚安…
晚安，祝你有个好梦！不过…没有尾巴烦你的话，你应该天天做的都是美梦吧？

## 关于绮良良自己·肉垫
我的鞋子？哦，那就是我的脚啦。虽然我也能用妖力变出人类的脚，但果然还是要有肉垫和爪子，走起路来才安心嘛！呃…不行！不能摸！会很痒的！

## 关于绮良良自己·名字
我的名字是奶奶给我取的。在我还没长出两条尾巴的时候，奶奶就经常挠挠我下巴，摸摸我头，夸我眼睛亮晶晶的，很好看。

## 关于我们·旅行
你会到处旅行，而我则是到处送货。你不觉得这很像吗？都是从一个地方跑到另一个地方。不过，我花的是公司的钱，你花的是自己的…欸？没…没有！我没有在得意！

## 关于我们·相遇
送快递的工作让我认识了各式各样的人。有人成为了「狛荷屋」的回头客，有人和我交上了朋友。真好啊。每个包裹都有终点，但彼此的故事却可以一直延续下去。人与妖怪结下情谊，也不是什么难事嘛。

## 关于「神之眼」…
我到现在都记得自己第一次用妖力变成人类的感觉。那时我激动极了，想的全是「终于能亲自去人类社会看看了」！等回过神来，它就已经出现在了我的腰间。唔…难道这位神明也和我一样，想要去各种各样的地方吗？

## 有什么想要分享·捕猎
人类打造的武器的确不错，但我有时还是想凭自己的本事。当你看到一只小团雀的时候，难道就不想悄悄接近它的身后，趴低身子等待时机…然后「唰」地一下扑上去吗？这种捕猎的成就感，可是比送完一份快递还要开心的呀！

## 有什么想要分享·箱子
听奶奶说，这就是我小时候最喜欢钻的那个箱子。说来也有趣，那时只觉得这「狛荷屋」的箱子又大又暖和，如今居然在这儿干活了，身边全是数不清的箱子。哈哈，命运还真是奇妙呢。不过…最近感觉有些挤…啊！不是的！我没有胖！我才不会变成大黄那样子呢！

## 感兴趣的见闻·树屋
告诉你哦！须弥有好多房子都是造在树上的！我的天，那每天晒太阳得多舒服？甚至不用专门下来觅食了！欸？你说你知道？好吧…那你知不知道它们是怎么造出来的？我上次送货用爪子爬上去都累得半死，那么高的树…当年的须弥人又没有爪子…建材和家具又要怎么运？唔，想不通。

## 感兴趣的见闻·大房子
这份工作能让我见到好多好多大房子！比奶奶家大多了！都是什么什么宫、什么什么殿…房间多到数不过来。这么大的房子，住起来不会空荡荡的吗？我的话…只要早上有吃饭的地方、中午有晒太阳的地方、晚上再有个小箱子就满足了。哦！是不是有的人就喜欢睡在「大箱子」里？

## 关于八重神子…
神子大人是稻妻远近闻名的大妖怪。我这样新生的妖怪，难免心生敬畏。但没想到，这位狐妖大人非常和蔼可亲，不仅主动来见我，还教会了我很多有用的知识。比如人类社会的礼仪、与人交往的方法、还有油豆腐的炸法什么的…咦？你说最后那个不知道也行？

## 关于雷电将军…
送到天守阁的快递都包装得特别精美，里三层外三层的。该说不愧是献给那位将军大人的吗…不过，里面装的到底是什么呢？有时还会散发出香香的味道…

## 关于鹿野院平藏…
我跟那位侦探在很久以前打过交道。他知道我是「猫又」之后，找过我帮忙打听离家出走的猫猫们去了哪儿。我刚开始还挺乐意的，但后来听到猫猫说什么「就是想到外面走走嘛」、「回去后好无聊啊」什么的，有些心软，就谎称没见过它们。可是那位侦探，好像看得出我在说谎。

## 关于九条裟罗…
我一直想找那位天狗大人聊聊天。可她是天领奉行的大将，一直都是充满威严的模样，到现在我都只敢趴在远远的地方看她。我…我就是好奇她的翅膀啦。平时会觉得不方便吗？还有那些掉下来的羽毛怎么办？唔…要是拿来垫在箱子里的话，睡起来一定很舒服吧？

## 关于荒泷一斗…
他明明是只鬼，却和人类混得那么熟，还有自己的帮派！唔，好厉害啊。我是不是也该向他请教请教呢？

## 关于林尼…
我在枫丹见过一位魔术师，他能把各种东西变不见，还能把各种东西变出来！他用的一定也是妖力吧？一定是这样吧？这么说…他也是只妖怪？

## 关于千织…
千织姐对我很好，以前经常遇见她外出研究布料的做法和配色。虽然她一直很担心我会抓坏那些衣料，但它们那么漂亮，我根本舍不得啦。她现在在枫丹开了家店，有时也会叫我去送货。嘿嘿，我身上这套衣服就是她帮我改良的。

## 想要了解绮良良·其一
在我还是一只小猫的时候，奶奶和我讲过很多很多故事。什么稻妻的妖怪啦、城里的庆典啦、其他国家的美食啦什么的…我就这么在奶奶腿上趴着，听着听着就睡着了。到现在，我都不知道哪些是真的故事，哪些是我的梦。

## 想要了解绮良良·其二
我喜欢这份工作，很适合我。而且，那位狐妖大人说过，要是不工作的话，是没法在人类社会待下去的。这可不行！我会送好每一份快递，我…我才不要回那个荒郊野岭做什么大妖怪呢！

## 想要了解绮良良·其三
大概是以为我看起来比较好欺负吧，我送货时，遇到过好多想来抢劫的盗贼。但他们无一例外全被我给打跑了！不过我没有用全力。毕竟…要是打伤了人算到公司头上的话，我可是会被开除的呀！

## 想要了解绮良良·其四
每到一个新城市，我总喜欢爬到高高的地方，俯瞰那里的景色。有时街道吹起微风，花瓣们就像一只只晶蝶一样从这头飘到那头；有时太阳落下，城市里就会亮起灯火，从高处看去，就像正午树荫下活泼的小光点。要不是赶着送货，我简直能趴上一天。哎，真想带老家的奶奶来看看这些。

## 想要了解绮良良·其五
享受生活是很重要的！我的话，会在长途旅行的最后几天，或是刚刚完成工作的那个晚上，找个最热闹的餐馆美餐一顿，再选个最舒服的屋顶趴着吹风，直到困了再香香甜甜地睡去…世上这么多值得细细品味的快乐，不好好享受可就亏大了！所以，我总是把每条鱼都啃得干干净净，也很好理解吧！

## 绮良良的爱好…
我喜欢到各个地方送货。只要收货地址是我没去过的地方，我就会激动得睡不着觉，恨不得马上出发。小时候身边全是林子灌木，看都看腻了。但外面我没见过的东西数都数不清。每个地方都充满了新鲜感！

## 绮良良的烦恼…
尽管人类的生活丰富多样，但规矩也太多了。「不能在房檐上睡觉」、「不能抓景观池里的鱼」、「不能随便磨爪子」…但只要我变成原本的模样，就不会有人来管我这些。坏处就是「猫又」的身份有些显眼，还不方便进饭店点好吃的。

## 喜欢的食物…
还是只猫的时候，我最喜欢奶奶做的饭，一次能闷头吃下一大碗！现在的话…嗯，果然还是刺身拼盘吧！又嫩又鲜的鱼肉直接端到面前，都不用我自己挑刺和去鳞了！就是每次啃鱼头的时候，店家总会用奇怪的眼神看着我。

## 讨厌的食物…
有次我在海边捉鱼，没注意身后，被一只螃蟹夹住了尾巴，疼死我了！当时还以为要断掉了呢。你说螃蟹这东西，肉又少，壳又厚，用爪子都打不开，有什么好吃的？哦对了，烫的东西我也受不了。当我听说有道菜叫「黄油蟹蟹」的时候，简直不敢相信！这听起来就又烫又硬的菜，到底要怎么吃啊？

## 收到赠礼·其一
哇…是从没尝过的味道，太好吃了吧！你…你不会是司掌料理的大妖怪吧？

## 收到赠礼·其二
唔~！好吃！还有吗还有吗？我想带点儿路上吃！

## 收到赠礼·其三
想起了从前在野外流浪的日子…

## 生日…
生日快乐！不管是人还是妖怪，来到这个世界都是一件值得庆祝的事！如果你愿意的话，待会儿带你去我小时候生活的地方看看。虽然不是什么热闹有趣的地方，但总让我觉得很安心。我还可以把最喜欢的箱子让给你，躺在里面很舒服的！

## 突破的感受·起
哦！好像妖力提升了！

## 突破的感受·承
咦？是不是尾巴也长长了一点？

## 突破的感受·转
身体变得更轻了！感觉能一口气送十份快递！

## 突破的感受·合
哇，我现在的妖力，说不定连那个狐妖大人也…啊哈哈…还是算了，我也不想去比什么。只要能守护好每一份客户的快递，我就满足了。当然…还有一直陪伴着我的你。对了，要不要来摸摸我的尾巴？我真的感觉它们变长了欸！

## 元素战技·其一
嘿咻！

## 元素战技·其二
挠你哦！

## 元素战技·其三
借过！

## 元素爆发·其一
快递到喽。

## 元素爆发·其二
记得好评。

## 元素爆发·其三
请您签收，喵。

## 打开宝箱·其一
哇，好多没见过的东西！

## 打开宝箱·其二
是谁掉的包裹吗？

## 打开宝箱·其三
这箱子能钻吗？

## 生命值低·其一
得保护好包裹…

## 生命值低·其二
找找其他路…

## 生命值低·其三
喵…

## 同伴生命值低·其一
快躲到箱子里！

## 同伴生命值低·其二
让我来帮你一手！

## 倒下·其一
快递…送不到了…

## 倒下·其二
想缩回…箱子里…

## 倒下·其三
要被…开除了…

## 普通受击·其一
疼！

## 重受击·其一
我的尾巴！

## 重受击·其二
包裹要紧！

## 加入队伍·其一
有什么快递要送吗？

## 加入队伍·其二
感谢选择「狛荷屋」！

## 加入队伍·其三
公费出游？我去我去！