# 卡齐娜 Voicelines

## 初次见面…
你好呀，我是「回声之子」的卡齐娜。喜欢吃颗粒果，想要变强，不擅长打架。啊…不是说这些的时候？那、那…请问你接下来想去哪里走走？我挺熟悉这一带的，就让我来带路吧。

## 闲聊·整理癖
啊…我刚刚发现有块砖没有堆整齐。怎么办？现在感觉心里有只小龙在不停地挠啊挠。

## 闲聊·行不行
我可以、我不行、我可以、我…唔唔，没事的，我可以的，一定没问题的…对吧？

## 闲聊·收藏品
无聊的话，要不要一起来看看我包里的收藏？看上什么拿走也没关系哦。

## 下雨的时候…
雨水会让泥土变得松软，所以雨天挖矿一定要比平时更加更加小心哦。

## 打雷的时候…
呀——啊…我、我不是害怕，只是被吓了一跳而已。

## 下雪的时候…
我们一起去雪地上打滚吧，嘿嘿。你放心，我不会像阿尤一样，钻到雪里又突然冒出来吓你的。

## 阳光很好…
快看这块宝石！在太阳的照射下，它里面好像藏着彩虹。

## 在沙漠的时候…
这下面会不会藏着金闪闪的矿石？要不要挖挖看？

## 早上好…
早呀，我已经整理好背包啦，我们随时可以出发。

## 中午好…
我不困，但如果你想午睡一会儿的话，我可以帮你望风。虽然我有许多不擅长的事情，但…我的耳朵还算灵敏。远处的风吹草动，我都能感觉到。

## 晚上好…
玛拉妮邀请我晚上去山洞试胆，我我我，好紧张，怎么办？我不想拒绝朋友，就…就闭上眼睛答应了…不、不管发生什么事情，我都应该和她一起面对。欸？你也一起来吗？太、太好了！呜…

## 晚安…
今天怎么又把事情给搞砸了，呜呜呜…怎么办，明明不想哭的，但眼泪完全停不下来了，呜呜…噫——，刚、刚刚我们不是互相说了晚安，要去睡觉了吗？但谢谢你安慰我…

## 关于卡齐娜自己·冲天转转
这个名字是我和阿尤一起取的。我先想好了前半部分，又根据阿尤的动作定下了后半。我常常会乘着它和阿尤比赛跑步，我们各有输赢呢。

## 关于卡齐娜自己·死亡
能在「巡夜者战争」中死去，对纳塔战士们来说是一种荣光，身为其中一员的我也不该例外…但当时我一边这样告诉自己，一边在心里害怕得要命…你们冒着巨大的危险从夜神之国把我带回来，我真的非常感激！呜呜，谢谢你们每个人…

## 关于我们·传说
纳塔流传着很多英雄传说，其中我最喜欢的就是陶奥鲁大人的事迹，居然能以血肉之躯把深渊给封入地下，实在太厉害了！对了对了，你走过了那么多国家，一定也知道很多传说故事吧？我真的很好奇…有空的时候可以和我讲讲吗？

## 关于我们·小礼物
来挑一个你喜欢的吧！作为我们是好朋友的证明。我能收集到的最好看、最闪亮的矿石全都在这里啦。如果你愿意选一颗收下的话，我会很开心的！

## 关于「神之眼」…
在我第一次看到这枚亮晶晶神之眼的时候，我还以为自己眼花了呢，它比我见过的任何一块石头都要闪亮。虽然我现在与那些传说中的英雄相比，还差得很远，但如果有一天，我的故事也能激励别人，哪怕只有一个人也好，那也会成为我最大的幸福…

## 有什么想要分享…
阿尤是我很重要的伙伴，别看它现在模样乖巧，它再小些的时候，表达喜欢的方式是冲过来用头撞人。它力气可大了，有时候我都会被它撞得摔倒。不过这也没办法嘛，毕竟嵴锋龙是一种很亲人的龙。哎呀，别撞我呀，阿尤，好好好，我不揭你短啦。

## 感兴趣的见闻…
澄晶实的果实形状就像宝石一样，如果它也能像宝石一样长时间存放就好了…

## 关于玛拉妮…
玛拉妮是我的第一个好朋友。遇到她之前，我都不知道这个世界上有这么好的人，还有这么多好玩的事情。看，这是我们合影的画片。她说是要在合影时一起往上跳…你说我动作看着有点僵硬？嘿嘿…被你发现了…当时镜头外有很多人在看着我们，让我有点紧张…

## 关于基尼奇…
基尼奇哥哥还是玛拉妮介绍给我认识的呢。不瞒你说，一开始我有点害怕他，因为他的眼神看起来…稍微有一点凶。我后来才知道，他私底下教训过欺负我的坏蛋。但在我送他回礼的时候，他又不肯收下，说是已经得到了足额的报酬…

## 关于恰斯卡…
她是纳塔有名的「调停人」，据说任何争斗都能被她轻松摆平。她会这么做，恐怕是像我一样，很讨厌人与人之间起什么冲突吧…

## 关于伊安珊…
之前为了变强，我拜托伊安珊带我训练。她安排了各种各样高强度的锻炼方式，我常常需要咬紧牙关才能坚持下去。好在她给我安排的训练量非常精准，每次结束后都留出了供我走回家的体力…我还是很感谢她的。

## 关于茜特菈莉…
玛拉妮和我说了，你们能救出我，还多亏了她的发明。「灵觉髓石」坏掉了，我也有不可推脱的责任…后来我鼓起勇气去找她道歉了，并且让她在我收藏的石头里挑几块，她挠着头说：「这，我不挑一个是不是很麻烦啊。拿个差不多的我们就两清，是吧？」最后只拿走了最不起眼的一块黑曜石，就摆了摆手让我走了。你说，我要不要再帮她找点什么？她喜欢什么，你知道吗？

## 关于希诺宁…
在我获得古名后，帕加尔叔叔带我去找了希诺宁姐姐，请她帮我打造了冲天转转，她的手艺简直出神入化。
后来，我们交流过宝石收藏与存储的经验，还欣赏了彼此的珍品。她的收藏品状态非常好，肯定照顾得十分细致。但她自己的生活…似乎要更加随性？有一次我找了她很久都没找到，最后发现她在一棵大树上晒着太阳睡着了…

## 关于火神大人…
我做梦都想不到，居然有一天能被火神大人亲口认可为「纳塔的英雄」，火神大人是每一位纳塔战士的偶像，我…我得到了偶像的…呜…我一想起来就太感动了，呜呜呜…对不起，对不起对不起。不该在这时候哭的…

## 关于伊法…
伊法哥哥是个很厉害的龙医生！凡是给他看过病的小龙，回来后都作息规律、不乱吃乱跑，几乎再没生过病啦。所以每当大家发现有龙身体不舒服，第一反应都是请他飞过来看一看。

## 想要了解卡齐娜·其一
「乌沙博蒂」是我的古名，它的意思是坚强，唉，可很多时候我都想不明白为什么这个古名会给我。我那么弱小，不管是在家里，还是在部族里，存在感都不算高…有那么多优秀的人在身边，我真的有拥有它的资格吗？

## 想要了解卡齐娜·其二
要说我家人的话…我在家中排行第二。我知道爸爸把期许主要寄托在了姐姐身上，而妈妈现在又要照顾年幼的妹妹。我们的生活有些辛苦，所以我需要管好自己，早点长大…至少让爸爸妈妈少操点心。

## 想要了解卡齐娜·其三
帕加尔叔叔待我很好。部族里其他人议论我的时候，他总会帮我说话。其实…他那样做，我心里反而过意不去。我只有靠自己的实力赢得大家认可才行啊…

## 想要了解卡齐娜·其四
我一直知道，流泪并不能解决任何问题。传说故事里，我从来没听过有英雄会在大家面前哭啊。我很想忍住眼泪，但我总是失败…欸？你说没关系？流泪是一种很重要的发泄方式？你…你真的这么想吗？呜呜呜，谢谢你，呜…我怎么又哭了。

## 想要了解卡齐娜·其五
我之前一直觉得自己很弱小，被人忽视也是理所当然…但，听到大灵女士那番话之后，我不再那么想了。「乌沙博蒂」是我的古名，我…已经决定要变成更好的「自己」。这个世界上一定有我才能做到的事。我会…继续努力。希望这块黑曜石有朝一日也能容纳我的事迹，成为一颗…更加璀璨的宝石。

## 卡齐娜的爱好…
这块是我第一次挖出来的宝石，翠绿翠绿的，很好看吧？最初它们是一对，另外一块我送给了玛拉妮，你看，它的花纹像流水一样。对了，还有这块，别看它是黑色的，但放在太阳下面就会有五彩斑斓的感觉…嘿嘿，这些全都是我一块一块收集起来的。

## 卡齐娜的烦恼…
之前玛拉妮送了我一顶很大的帽子，太酷了，还能完美地遮住太阳，我真的好喜欢，但戴着戴着，它就成了一顶毡帽…后来我只能换成现在这顶不会粘毛的帽子了。

## 喜欢的食物…
粒果片片是我的最爱，要是能堆得整齐一点，那就更加完美了。

## 讨厌的食物…
欸？分量这么大吗？但、但我吃不完的话，不就浪费了厨师的劳动成果吗？唔唔，没关系…我一定可以吃完的！小口小口慢慢吃…

## 收到赠礼·其一
哇——真的是送给我的吗？太好吃了！我要慢慢吃，让美味停留得更久一点。

## 收到赠礼·其二
又香又好吃，摆盘也很精致。如果有「厨艺战争」的话，你一定会赢吧！

## 收到赠礼·其三
谢谢你愿意为我花时间！我、我一定会吃完的，请再多给我一点时间。

## 生日…
生日快乐！这个送给你，是虹闪石雕成的鼠兔。虹闪石的触感温润，但在地下很不起眼，一不留神就会错过…不过带在身边久了，它的光泽就会越来越漂亮的。这是我最喜欢的宝石之一，希望你也喜欢。

## 突破的感受·起
我的耳朵在抖吗？不是紧张…而是开心。对不起，它们现在激动得不得了，我控制不住。我…我捂住它们吧。

## 突破的感受·承
你真的非常重视我…呜…呃、我没有想哭的，就是太感动了…

## 突破的感受·转
「王庭焚弃，火却未曾殄熄。明晨它要再度燃起，比昨日更为辉熠。」这是陶奥鲁大人说过的话中，我最喜欢的一句。我，我必须要努力才行…

## 突破的感受·合
你带我一起见识了种种新奇的事物，让我成长了很多，我不知道该怎么回报你才好…但这次我想自己找到答案。接下来就让我来当英雄吧，保护你的英雄！

## 元素战技·其一
旋转！

## 元素战技·其二
嘿——哟！

## 元素战技·其三
来咯！

## 元素战技·其四
开转咯！

## 元素战技·其五
冲地波！

## 元素战技·其六
冲天转转，出发！

## 元素爆发·其一
清退！

## 元素爆发·其二
矿石采集。

## 元素爆发·其三
切勿靠近。

## 打开宝箱·其一
哇哇，有亮晶晶的石头！

## 打开宝箱·其二
你也喜欢收集石头吗？我懂我懂，这些石头太好看了。

## 打开宝箱·其三
需要帮忙整理吗？我很拿手！

## 生命值低·其一
没事，小伤罢了。

## 生命值低·其二
我要…振作起来。

## 生命值低·其三
我、我一定可以的！

## 同伴生命值低·其一
不要忘了还有我呀！

## 同伴生命值低·其二
我在！交给我吧！

## 倒下·其一
对不起，是我逞强了。

## 倒下·其二
不能愧对…「乌沙博蒂」…

## 倒下·其三
呜…又搞砸了吗…

## 普通受击·其一
擦伤而已。

## 重受击·其一
唔，不要紧。

## 加入队伍·其一
呜哇？我可以参加吗？

## 加入队伍·其二
太好了！一起动身吧。

## 加入队伍·其三
又能向你学习战斗技巧了。