# 梦见月瑞希 Voicelines

## 初次见面…
您好。我是梦见月瑞希，一名「心理诊疗师」。如果您有什么烦心事，尽可以来找我倾诉。无论是多么深沉的「噩梦」，我都会将它从您的心里驱除，绝不会留下一丝阴霾。不相信吗？那如果不耽误您的时间…现在要来我的诊室看看吗？

## 闲聊·心理诊疗
昨晚的梦境…味道很美妙，感谢你与我分享。

## 闲聊·股东事务
上个季度的财务报表还没看完…有点头疼呀。

## 闲聊·郁结
如果心里郁闷的话，就先放下手头的事，出去呼吸一下新鲜空气吧。

## 下雨的时候…
阴翳的天气，容易勾起人心深处的负面情绪…

## 打雷的时候…
莫非…将军大人今天的心情不好？

## 阳光很好…
阳光太过耀眼，倒也不是完完全全的好事，照得我有点眩晕…

## 雨过天晴…
天上的乌云散去了，是时候收拾心头的阴霾了。

## 刮大风了…
嗯，风力刚好，神清气爽，心情也好。

## 早上好…
我已经把窗户打开，给房间通过风了。日出时分的清新空气、逐渐明亮的天色、还有微凉的早风，都会让人心情明朗…早上好。

## 中午好…
在中午时分，可以略微午睡一会补充精神…但别睡太久，会头晕的。需要我稍后叫醒你吗？

## 晚上好…
快到夜晚了，希望大家都能按时入睡，别熬夜玩游戏、看小说或者跳舞了…如果熬一个大夜，在凌晨才睡觉的话，睡眠的意义就大打折扣了…

## 晚安…
你要睡了么？正好，请把这杯牛奶喝了吧，我在里面加了一些草药，能让你睡得更好。晚安，你一定会做个好梦。

## 关于梦见月瑞希自己·温泉的差别
纳塔的温泉池开在了广阔的临海位置。一边享受凉快又清新的海风，一边和伙伴们玩耍的体验十分有趣。
但想在稻妻推广的话，大家只会说：「和相熟的邻居一起泡澡倒是不错，但要和不认识的陌生人在温泉池里见面，感觉会很不好意思啊…」
你看，就连温泉也有水土不服的说法。

## 关于梦见月瑞希自己·「秋沙钱汤」
你听说过稻妻的室内温泉「秋沙钱汤」么？其实，我投资它的时候正在设计一套全新的心理疗愈计划，在计划里，我想先利用加入了各种草药和香精的温泉让客人放松身体，进而放松心神，然后我再为客人进行进一步的诊疗。
但是…「秋沙钱汤」的温泉泡起来太舒服，客人泡着泡着就容易直接睡着。醒来之后，还一个劲地夸我诊疗手段高超。
我根本没进行任何诊疗啊，客人感觉那么好，只是单纯因为好好睡了一觉而已…
明明是好好睡一觉就能解决的问题，为什么会拖成那么严重的疾病呢？
唉，大家就别勉强自己了，该睡觉的时候，还是要好好睡觉呀…

## 关于我们·旅程
我也算是一位旅者，造访过提瓦特七国中的五国。即便如今定居稻妻，我也得时常去往纳塔，处理生意上的事务。所以，我们是同路人，可以多多结伴同行。

## 关于我们·美梦
食梦貘一族有条规定：未经允许，绝对不能吞食他人的美梦，那是人们珍贵的宝物，稍有损失便会催生失落的情绪。
但你是个特例，你的美梦就像是富饶的宝库，几百年来，我还从没见过像你一样明亮的人…

## 关于「神之眼」…
我听人说，「神之眼」是被神明注视之人的证明。在神明的视线下，才会有如此神迹出现。但我也听那些未曾被神明注视的人说…他们也期待着拥有「神之眼」。
渴求着不可求之物的人，就算在梦中获得了期冀的宝物，在梦醒时分，反而会更加怅然失怀吧。
希望他们…不要为了追寻梦中的虚影，而把现实当作急于摆脱的噩梦。

## 有什么想要分享…
小安和小彻是我的伙伴，也是我的一部分——她们由我的妖力化形而成，分别代表着我的「智」和「灵」，是我心中理性和感性的显化。她们偶尔会协助我诊疗，在不得不战斗时，也非常下得去手呢。

## 感兴趣的见闻…
在「流泉之众」遇袭的前一天，我正从纳塔赶回稻妻，事后才从玛拉妮的来信中听说，你是改变局面的关键人物。这么一想，结合神子的描述，我曾在稻妻和纳塔两次错失与你见面的机会。好在如今，我总算与你这位传说中的旅者相识了。

## 关于八重神子·旧事
几百年前，我们曾是邻居。神子那家伙…以前可没这么沉迷于各种乐子。有时我还挺怀念的——她刚刚学会化为人形，天真单纯的那段时光…那个时候，她每天都要过来找我，让我尝尝她今天的梦是什么味道。
我记得…有樱花、纸张、墨水、三彩团子，还有油豆腐。每次她都要抓着我化成人形，跑到城里寻找和梦里滋味对应的东西，要是被人发现了，我们就会唰地一下变成原来的模样，掉头就跑。我常常还跟不上她。

## 关于八重神子·现状
现在，她已经是「八重宫司」大人了，不知道她如今的梦境，还留有多少原来的气味。
当然，我没有再尝过她的梦境。擅自吞吃他人的梦，是我们一族的绝对禁忌。就算宫司大人来找我，请我再尝尝她梦境的味道，我…恐怕也会拒绝吧。如今的我们，已经是彼此的竞争对手了。这次我必须跟上她。

## 关于雷电将军…
三川花祭后，我鼓起勇气邀请将军大人共浴。那时，她的一缕侧发飘进了温泉水里。我很想伸手帮她挽起来，却又担心这样的肢体接触会显得冒昧。一想到神子会面不改色地这么做，我就不由沮丧…我的修行，还需精进。

## 关于珊瑚宫心海…
海祇岛的那位现人神巫女举止端庄，与她交谈总是让我心情舒畅。今后，若是要在海祇岛拓展「秋沙钱汤」或其他店铺的业务，我还想与她多多合作…

## 关于宵宫…
你是说那位「夏祭的女王」么？嗯，我对她的印象很深。
每隔一段时间，我都会做一次诊疗统计，看看稻妻哪里的居民最容易心力憔悴，哪里的居民心情还算开朗，哪里的居民又经常做噩梦…
而宵宫小姐家附近的人们，几乎没有来诊疗过，我想，应该是宵宫小姐帮助了他们吧，有这么一位开朗活泼的邻居作伴，想不开心都难啊。

## 关于神里绫华…
绫华小姐…在我离开稻妻前，她还只是个小女孩，那时她就在练习花道和剑道了。我有一次曾经被她的兄长暗中请去，为她消解忧郁。
她的梦境里…尽是老旧的木料味，混合着湿重的雨水气息，就像是一座摇摇欲坠的木亭，孤零零地伫立在暴雨里。我尽力为她诊疗，总算让她得以平和入睡。
不知道绫华小姐心里的那座木亭，如今是否已经找到了支撑，能够安然呆在暴雨里了呢…

## 关于九条裟罗…
在之前，九条将军会定期请我去为天领奉行的人员做诊疗，其他人的心境有时候会有一些动摇，但在九条将军的梦里，我一直都只闻见了冷冷的金属味，既没有雨，也没有太阳，就像是满满堆放着「玉钢」的库房一样。
我对九条将军这样心智刚强的人非常敬重。
一个人，到底吃多少苦，要怎么做…才能把自己的心锻炼成如今这样呢？

## 关于早柚…
呵呵，除了长高的烦恼外，几乎无忧无虑的小貉…她的梦境一定很甜美。要不是她有预感般绕着我走，我还真想请她来「秋沙钱汤」工作。

## 关于玛薇卡…
火神玛薇卡女士？怎么说呢…她是那种，光是看一眼都会让人觉得想要戴上墨镜的人。她就像是真正的太阳那样，只要她握住你的手，你心中所有阴霾和忧郁都会在一瞬间被燃烧殆尽。
尝、尝过梦境的味道没有？没有没有没有没有没有，我可不敢细致地尝，之前玛薇卡女士亲切地邀请我，但我一踏进她的梦里，就和跳进了火山一样，烫得我直咳嗽…
可能是我的妖力还不够吧…

## 关于玛拉妮…
玛拉妮啊…她是我见过最热心的人了，长住纳塔期间，我定居的地方正是「流泉之众」，要是没有她的帮助，我在「流泉之众」的店铺可开不起来。当时她直接带着我去「话事处」找火神女士，确实吓了我一跳…
不过，她的性格也像是海浪一样，有时候飞上浪尖，有时候沉在浪底，还有时候潜进暗流里，我根本捉摸不透她…
心理？不用担心她，她是我见过心理状态最好的人之一。我可能还需要向她倾诉呢…

## 关于纳西妲…
我造访过须弥，在那位神明的权能范围内，我无法触及任何人的梦境，更不必谈影响和吞食。但那种感觉并非被压制，不曾令我难受，更像一种心平气和的约定…我想，她一定是位友善的神明。

## 想要了解梦见月瑞希·其一
「吞食梦境」是我们食梦貘一族特有的能力，无论美梦还是噩梦，都能成为我们的食粮，只是味道的好坏有别。以往，我的同族大多出于本能，将这种能力用于饱腹，但随着见闻增长，我意识到，这种能力可以帮助多愁善感的人类消解烦恼，发挥更大的价值…

## 想要了解梦见月瑞希·其二
其实，食梦貘一族的妖力并不强大。当年，漆黑的灾厄涌来时，我们只能惶恐地躲藏。邻家的狐斋宫姐姐在那场灾厄中牺牲了，我非常伤心，但无力改变什么…许多人也失去了重要的家人和伙伴，内心遍布疮痍…从那时起，我就有了为人们进行心理诊疗的想法，于是我出国求学，先后游历了璃月、须弥和纳塔，结合我的能力和人类的学术理论，慢慢确立了如今的诊疗之道。

## 想要了解梦见月瑞希·其三
这几年，我虽然不在稻妻，但好在我出资建设的温泉经营得小有名气，大家一听说我是「秋沙钱汤」的大股东，多少会给我些面子。我尽力综合了多国见闻的「心理诊疗」服务才得以推行下去。当然，遇上的挑战也不少…

## 想要了解梦见月瑞希·其四
于我而言，最大的挑战便是消化噩梦残留下来的负面情绪。唯有面对常规诊疗无法治愈的烦恼时，我才会直接吞食患者的噩梦，这也导致我吞下的噩梦都有着不小的烈性，令我相当困扰…以前，我会找个无人的地方缓慢「消化」它们的余威，要是被人撞见，我会非常难堪…

## 想要了解梦见月瑞希·其五
但作为心理诊疗师，帮助患者消解「噩梦」，就是我的职责。
…或者说，这是我作为「食梦貘」的存在意义。
我之前一直在想，我们「食梦貘」究竟为什么被赋予了这样的能力呢？能做到什么事情呢？如果「吞梦」只是为了饱腹，那梦境对我们来说，也只不过是以另一种形式存在的堇瓜而已，而我们，也和那些只知道叮咬堇瓜，既不知生也不知死的虫孑没有区别。
直到做了诊疗师之后，我才找到了我能够做的事，那就是为了稻妻…不，为所有人驱除噩梦。
呵…我本来以为，我一生都要独自面对这些「噩梦」了。但是，我却遇见了一位能够破除世间所有困境，连神明都认可，连神明的想法都能改变的人，愿意接受我脆弱的一面，与我分享近乎无尽的美梦…某种意义上，我也是你的「患者」了。

## 梦见月瑞希的爱好…
悠扬轻快的音乐对放松身心尤为有益，在纳塔时，我经常去「流泉之众」的科隆切广场听音乐，享受「悠可琴」那音色饱满的旋律…听说你也会许多乐器，要是有机会，能听你演奏一曲吗？

## 梦见月瑞希的烦恼…
太过强大的噩梦，有时会超出我的接受极限，甚至成为致命的毒物…比如，经历过漆黑灾厄的稻妻将士，在夜神之国与深渊战斗过的纳塔勇士，他们的潜意识或许刻入了绝望和恐惧的色彩，他们的噩梦也如刀割般难以下咽…我曾为一名「巡夜者战争」归来的勇士做过心理诊疗，在吞食她的噩梦后，我一连昏迷了几天…

## 喜欢的食物…
我最喜欢的食物？当然是完美无瑕的梦境了。开玩笑的，我可不会轻易去吃掉别人的美梦…最多，吃些甜食，弥补一下给患者治疗后的精神亏空。

## 讨厌的食物…
我不能接受潦草的食物，比如…干巴巴的面包、几片萝卜和卷心菜，配上冷冰冰的火腿…要知道，吃饭也是改善心境的重要环节，连一天三餐都随便应付，要如何维持心态健康呢？每个人都该对自己好一点，先从认真对待吃饭这件小事开始吧。

## 收到赠礼·其一
呜…这道料理的风味，是我做梦也没尝到过的味道。享受这种美味之后，今晚我肯定也能睡得香甜…

## 收到赠礼·其二
嗯…既平稳又美好的味道，就像我平时入睡时的梦境一样。谢谢你，我很喜欢。

## 收到赠礼·其三
你昨晚是不是做了糟糕的梦，没怎么睡好？这样的话…味觉确实可能稍稍失灵…菜肴我晚些再吃，请让我先为你诊疗。

## 生日…
今天对你我而言都相当重要，有你来到了这个世界，我才能探访无尽的美梦，见识到瑰丽美妙的天地…不如，就用只属于我们二人的梦境来庆祝吧？当然，要构筑这梦境，还需我们二人一同出力，请向我细致描述你的期望…

## 突破的感受·起
不止武力，我的心力也有所增进，这样一来，我便能面对更为强大的负面情绪了。

## 突破的感受·承
由衷感谢你，在你的支援下，我有信心承受一切诊疗残留的烦恼。

## 突破的感受·转
得到了你的鼓舞，我便能探究脆弱的自我，解析自己的弱点——心理诊疗师的心病，因你而走向康复，这是前所未有的创举。

## 突破的感受·合
负面情绪也属于「自我」的一部分。我们焦虑、躁动，以至于恐慌，究其根本是没有信心面对它们，无法在它们与积极的情绪之间找到平衡点。如今，有你在我身旁，我已将这平衡点深深刻入意识底层，再烈再毒的噩梦，我都不会畏惧。

## 元素战技·其一
别皱眉呀。

## 元素战技·其二
美梦疗法。

## 元素战技·其三
镇定下来。

## 元素爆发·其一
噩梦噩梦快离开…

## 元素爆发·其二
来吧，小安，小彻。

## 元素爆发·其三
「…晓时枕貘醒春风。」

## 打开宝箱·其一
令人愉悦的收获。

## 打开宝箱·其二
心情很不错，更有干劲了。

## 打开宝箱·其三
财富是改善情绪的良药。

## 生命值低·其一
不能逞强…

## 生命值低·其二
似乎该让步了…

## 生命值低·其三
不妙啊…

## 同伴生命值低·其一
请退下。

## 同伴生命值低·其二
请暂时避战。

## 倒下·其一
噩梦…蔓延了。

## 倒下·其二
无边的漆黑…

## 倒下·其三
痛苦…没有散去。

## 普通受击·其一
真粗鲁。

## 重受击·其一
好失态…

## 重受击·其二
麻烦的病患…

## 重受击·其三
如此恶毒的一击…

## 加入队伍·其一
有烦恼要倾诉吗？

## 加入队伍·其二
诊疗时间到了。

## 加入队伍·其三
周围…好像没有噩梦的味道。