# 阿蕾奇诺 Voicelines

## 初次见面…
我是愚人众执行官第四席，「仆人」阿蕾奇诺，也是壁炉之家的孩子们口中的「父亲」。希望我们相处愉快——这并非什么难事，现在的我们还没有冲突的理由，不是吗？

## 闲聊·眼睛
不要一直盯着我的眼睛，不保证你会看到什么。

## 闲聊·家庭
孩子们在做什么？算了，由他们去吧。

## 闲聊·汇报
有事情向我汇报？说吧，我在听。

## 打雷的时候…
无需畏惧，雷光也要避让我们。

## 下雪的时候…
身处寒冷之中，人们才会怀念火焰的温暖。

## 阳光很好…
这个天气更适合待在树荫下。

## 刮大风了…
不要轻易讲述自己的秘密，你不知道风会把它们带去什么地方。

## 早上好…
早安，今天有什么计划吗？

## 中午好…
正午回到家，总能见到孩子们横七竖八地睡在地上。这个时间很容易犯困，休息一下再走吧。

## 晚上好…
有人说月亮就像俯瞰人间的眼睛，只是我们已经习惯被它注视。

## 晚安…
睡觉的时间到了。「睡不着」？那你得自己想想办法了。我猜你不会喜欢我的方案。

## 关于自己·认知
清醒地认识自己并不容易。通常来说，做不到的人反而活得比较开心。

## 关于自己·冷血
偶尔，我会听到其他人在暗处的议论，说我是个感情淡漠、手段狠辣的人。对此我无意澄清，偏见会将真相包裹起来，对我来说是件好事。不过，我确实需要采取一些手段，来「满足」他们的期待…希望他们有足够的实力和地位，能从我手上活下来。

## 关于我们·让步
你我所持理念不尽相同，想要并肩而行，彼此都要做出让步。我可以分享一些秘密，至于隐瞒的那部分——不要深究，这也是为了你好。

## 关于我们·做客
孩子们很喜欢听你讲故事。时常问我你什么时候会再来。期望落空总需要支付代价，希望你能将它纳入到考虑之中。

## 关于「神之眼」…
很长时间里，我没有什么愿望，直到某天产生了「刺杀库嘉维娜」的想法。这个主意当时看来很荒诞，毕竟她是成名已久的执行官，而我的武艺几乎都是她教出来的。
不过神明似乎只看愿望是否强烈，最终我得到了神之眼，在付出一些代价之后，成功掌控了这份力量。徒弟想要战胜老师，总要做出些意料之外的事情。

## 有什么想要分享…
「火焰如血液般在我的身体中流淌」…对普通人来说，这是一句蹩脚的小诗，对我来说却是一种无奈的现实。

## 感兴趣的见闻·极光
至冬的极光很美丽，可以去看看。

## 感兴趣的见闻·蜘蛛
我曾养过一只叫「斑比」的蜘蛛。饲养蜘蛛是件有趣的事情，相较于猫狗一类的宠物，蜘蛛是养不熟的。它并不会给你回报，你也不会在它身上寄托多余的情感。这样的关系对我正好。

## 关于林尼…
克雷薇曾问过我一个问题：什么是真正的「家」？我无法回答，因为构成壁炉之家的，正是一群「无家可归」的人。
我否定家中不合理的地方，制定新的规矩，杀死库嘉维娜，成为了孩子们的「父亲」。但我很清楚，这仍然算不上真正的家。我会把这个问题保留下去。期待有一天，林尼能够给我全新的答案。

## 关于琳妮特…
沉静的性格是琳妮特的特点，也是她的优势。我相信她足够聪明理解到这一点。她在那支小队中有着无可替代的作用，而这么做，也令她感到幸福。作为「父亲」，我会给她足够的空间施展才华。

## 关于菲米尼…
菲米尼的内心非常复杂，藏着各种各样的感情。他会将许多无关的问题归因到自己，并为此感到很难过，其他孩子未必能理解他在想什么。我注意到你的情感也很细腻，或许你能和他成为很好的朋友。

## 关于那维莱特…
工作，以及私下，那维莱特先生刻意维持着一种「距离感」。很多人说他不近人情，我认为恰恰相反，就像律法的冰冷源于其庇护众生的公平，这本质上是一种特殊的善意。

## 关于芙宁娜…
我托林尼帮忙带去了一些蛋糕，分给剧团的人做茶点。蛋糕是孩子们亲手做的，用「热心观众」的名义赠送，希望她喜欢。

## 关于「女皇」…
在我入狱时，是女皇大人赦免了我的罪过，赐予我执行官的身份。相较于伪善之人冠冕堂皇的话术，我能从她身上感受到真正的「慈爱」。然而…这份慈爱能否融化辽阔的冰雪，没有人清楚答案。我只知道，如果有一天我们被迫决裂，我会毫不犹豫地向她挥剑，这是我能给出的最高敬意。

## 关于「丑角」…
作为最初的执行官，他的一切都很神秘。初次见面他就能轻易看出我的身世，而我时至今日仍然对他所知甚少。

## 关于「队长」…
他所拥有的力量让他背负着更多的责任，不过在我看来，即使没有强悍的力量，他仍然是一位值得尊敬的人。

## 关于「博士」…
我刚接手壁炉之家，他就向我提出了许多合作计划，让我将「淘汰的孩子」交给他去做实验，他则向我共享实验成果。听说他跟前代「仆人」合作得很愉快，如果不是同为执行官，我很想送他去见前代「仆人」。

## 关于「少女」…
她是一位非常特别的执行官。如果你向她提问，她不会给你「预料之中的回答」，有时甚至不会给出「正式的回答」，但那一定是个「有趣的回答」。

## 关于「公鸡」…
就像「公鸡」先生不喜欢我一样，我对他也没什么好印象。他是一位合格的市长，甚至可以用出色来形容。他能用很小的代价换取巨大的收益，在政要圈子中广受好评。可惜这「很小的代价」中经常出现壁炉之家的影子，我们早晚…哼。

## 关于「木偶」…
我对她没什么兴趣。她热衷于研究，很少公开露面，许多士官甚至都没有见过她。相较于另一个把自己切成很多份、满世界乱跑的人，她算是另一个极端。

## 关于「富人」…
不可否认，他既有想法也有手腕，但我认为他并不「清醒」。他可以制定宏伟的计划、操控冰冷的经济，但驱使他行动的仍是内心深处压抑的仇恨与憎恶。理性的人往往自认为能控制情感，这种自信就是最大的弱点。

## 关于「女士」…
她与皮耶罗是我最先认识的两位执行官。她第一次来壁炉之家做客，一副趾高气昂的做派，不受孩子们喜欢。那之后她每次来访都会带些礼物，堂而皇之地表示「不喜欢我的人没份」。为了礼物，孩子们很快学会了逢场作戏，她也照单全收。我猜测她很享受孩子们围在身旁的感觉，这或许源于她内心的孤独…对于她的牺牲，我深感遗憾，愿她能与死去的爱人重逢。

## 关于「公子」…
平心而论，他的性格并不适合做执行官。他常以善意揣测别人，也常被别人利用。当然，他的天赋很好，仍然在不断成长，对他的评价不必急于一时。

## 想要了解阿蕾奇诺·其一
想要了解我的事情？当然可以。本着互信的原则，我不会对你有太多隐瞒。不过你真的做好准备了吗？秘密比刀剑更锋利，危险往往源于不起眼的好奇心。

## 想要了解阿蕾奇诺·其二
当你刺出手中的利刃，你会意识到生命有不同的分量。有的人看似荣耀等身，却不过是一具无聊的空壳，临终前最后的思考仍是求饶与苟活。有的人外表平平无奇，灵魂却意外地沉重。即使如此，死亡对于每个人都是平等的。残酷？我只不过说了现实。

## 想要了解阿蕾奇诺·其三
雪奈茨维奇、雪奈茨芙娜…敢于在阴影中睁开明亮双眼的孩子们，敢于在火焰旁起舞的孩子们，我尽己所能，教他们如何面对生活。壁炉之家无需讨好他人，我们像蜘蛛那样狩猎。

## 想要了解阿蕾奇诺·其四
人们无法选择自己的出身，世界就是这样不公；但世界又是公平的，每个人都有抗争的权力。我收留孩子并非为了获得回报。只要愿意付出代价，想要离开的孩子可以追求新的生活。

## 想要了解阿蕾奇诺·其五
命运是种很奇妙的东西。小时候，我就能使用一些特别的力量，「母亲」因此对我格外偏爱。但那时没有人知道这份力量的本质是什么——包括我自己，都将它视为延续在血脉中的诅咒。它让我变得强大，也给我带来痛苦。直到我成为执行官，才从「丑角」口中得知真相。他说自己很惊讶，原来「赤月」的血脉仍未断绝，而壁炉之家兜兜转转，居然又重新回到了赤月遗孤的手里。
命运会将我导向怎样的未来？总有一天它会给我答案。而我，也做好了斩破它的准备。

## 阿蕾奇诺的爱好…
空闲时，我会独自观察丛林中的昆虫。它们之间的博弈很有意思，捕食、竞争、合作…看似强大的个体未必能存活到最后，一着不慎就可能丢掉性命。我会把它垂死前的挣扎慢慢记下，一如我记下那些败者的结局。

## 阿蕾奇诺的烦恼…
孩子们会讲很多只有彼此能听懂的流行词，就像执行任务用的暗语。他们需要一些安全的空间，对此，我充分理解。

## 喜欢的食物…
家里会不定期举办烧烤晚会，食材交由孩子们自己准备。他们很喜欢参加这种活动，我也一样。毕竟谁都无法预料，下次举办晚会的时候，人群中又会减少哪些熟悉的面孔。

## 讨厌的食物…
我不喜欢调味复杂的食物，它们会让嗅觉与味觉变得迟钝。让食材保持原有的味道，也算是对它们的一种尊重。

## 收到赠礼·其一
好手艺，有兴趣来壁炉之家开烹饪课吗？

## 收到赠礼·其二
尝起来还不错，或许孩子们会喜欢。

## 收到赠礼·其三
感谢你的一片心意，不过在味道上还有很大的提升空间。

## 生日…
备忘录上写着今天是你的生日，对吗？生日还是要过得热闹些，人们总是需要理由让自己从繁忙的事务中抽出身，或是为自己庆祝，或是为别人庆祝。走吧，我在壁炉之家中准备了宴会，孩子们已经在等你了。

## 突破的感受·起
不要停下前进的脚步，也不要为力量所困。

## 突破的感受·承
愤怒带来冲动，伤感让人犹豫。时刻记住调整自己的心态。

## 突破的感受·转
有些人说我过于严格，事实上，我对自己也一样。

## 突破的感受·合
这段时间我从你身上学到了许多，希望你也有所收获。就让我们继续保持这份友好关系吧…或许将来，我们会共同应对某些棘手的麻烦。

## 元素战技·其一
贯穿。

## 元素战技·其二
否决。

## 元素战技·其三
展现。

## 元素爆发·其一
于此坠落。

## 元素爆发·其二
于此升起。

## 元素爆发·其三
如月长存。

## 打开宝箱·其一
意外是最大的乐趣。

## 打开宝箱·其二
不错的收获。

## 打开宝箱·其三
纪念此刻的欢愉。

## 生命值低·其一
不错的进攻。

## 生命值低·其二
该反击了。

## 生命值低·其三
看来要再认真一点。

## 同伴生命值低·其一
退后。

## 同伴生命值低·其二
计划变更。

## 倒下·其一
炉火，熄灭了…

## 倒下·其二
我听见…孩子们的歌声…

## 倒下·其三
我不会接受这样的命运。

## 重受击·其一
平庸。

## 重受击·其二
继续。

## 加入队伍·其一
别担心，我会处理好。

## 加入队伍·其二
遇到解决不了的麻烦了？

## 加入队伍·其三
希望是一次有价值的合作。