# 宵宫 Voicelines

## 元素战技·其一
想看烟花吗？

## 元素战技·其二
点燃引信！

## 元素战技·其三
小心火烛~

## 元素爆发·其一
祭典重现！

## 元素爆发·其二
金鱼来啦！

## 元素爆发·其三
烟花来喽！

## 打开风之翼·其一
飞高高啦——

## 打开宝箱·其一
会有烟花材料吗？

## 打开宝箱·其二
里面有什么呢？

## 打开宝箱·其三
我来开我来开！

## 生命值低·其一
不妙不妙！

## 生命值低·其二
出丑了啊…

## 生命值低·其三
得小心起来了啊。

## 同伴生命值低·其一
换我来支援你！

## 同伴生命值低·其二
别担心，有我在。

## 倒下·其一
一不小心就…

## 倒下·其二
玩过头了…

## 倒下·其三
祭典…结束了。

## 普通受击·其一
轻点啊。

## 重受击·其一
这下不算！

## 加入队伍·其一
你想办祭典吗？

## 加入队伍·其二
一起去玩吧！

## 加入队伍·其三
同行的伙伴增加了！

## 初次见面…
欢迎光临「长野原」！我叫宵宫，有什么需要的都可以告诉我！
呃…「什锦炸串」和「鸟蛋烧」…不不不，我们家不是饭店啦，是做烟花的！嗯，就是这个，闪闪亮亮，啪啦啪啦的，小烟花~

## 闲聊·烟花
烟花易逝，人情长存。

## 闲聊·讲故事
没事做的话，我来给你讲故事吧！

## 闲聊·金鱼
你养过金鱼吗？很乖巧很可爱哦。

## 下雨的时候…
呜哇，烟花要湿透了！得找地方躲躲，啊，要来不及了！

## 下雪的时候…
哈哈，看我搓个雪球，咻——

## 阳光很好…
全身上下都暖暖的，好舒服啊。嗯，感觉要飘起来了。

## 刮大风了…
风好大啊——声音都被吹回来啦——！

## 早上好…
啊——早上好啊，早上的空气最新鲜啦，多吸两口就会变聪明哦。

## 中午好…
嗯，该吃午饭啦，欸…今天的鸡蛋，是双黄蛋呢。嘿嘿，运气真好。

## 晚上好…
现在是最适合测试烟花效果的时间，无论是在天上还是地上炸开都会很好看。嘿嘿，开玩笑的，我会注意安全啦。

## 晚安…
提问时间——！请问，当看完一整天的烟花之后，接下来要做什么？嘿嘿，答案揭晓：当然是去梦里看烟花啦！晚安，明天见。

## 关于宵宫自己·家事
我的老爹耳朵不太好，小时候我无论对他说什么，他都是一副笑呵呵的样子，我就以为我说的都是对的，所以就一直说，一直说，他就一直笑。后来我才知道他笑是因为他听不清楚，但…只要他真的很开心，那我还是会一直说给他听。

## 关于宵宫自己·说话
我不担心什么「祸从口出」，因为蕴含在语言中的情感是不会骗人的。就算说错话被误会，用更多的话去化解就好，但如果什么都不说，对方就没办法了解你的心意，也就没有和你拉近关系的契机了。

## 关于我们·猜拳
我们来玩石头剪刀布吧！听我口令：石头，剪刀，布！好欸，我赢了！我赢了！嗯？我没变啊，才不会变呢。

## 关于我们·陪伴
其实我不在意我要做什么事，我更在意的是和我一起做事的人。比如和你在一起，就算只是看看风景，踢踢罐子，我都很开心。因为，跟你说话怎么都说不腻嘛。

## 关于「神之眼」…
悄悄告诉你一件事哦，我刚刚拿到「神之眼」的时候，我是把它当打火石来用的。我用它点过烟花烧过水，回家就把它往库房一扔不管了。结果，还是我老爹发现，告诉我这是个特别珍贵的东西，要好好保管。哈哈…幸好没有被神明大人收回去。

## 有什么想要分享·海灯节
你知道吗？璃月的海灯节，有很多烟花都是从我们家订购的。我按照要求做好，再找北斗阿姊用船送去璃月。虽然按锁国令的规矩，我不该把这些东西往外送，但…有节日的地方，烟花一定不能缺席。

## 有什么想要分享·循环
「烟花在天空中留下的光点消失之后，会变成雨，会变成雪，重新落到地上。它们滋润了大地，抚育了人类，为的是再一次被送上天空，重现华丽的瞬间。」在老爹讲的很多很多故事里，这是我很喜欢的一个。

## 有什么想要分享·光斑
你小时候踩过地上的光斑吗？就是阳光很好的时候，光线穿过树叶在地上留下的那种光斑。本来以为踩了就会消失，结果它总是会跳到脚背上，我就一直踩，一直踩，试了好久也没成功。那时候挺不甘心的，坐在小石头上叹气，「唉，这个世界上居然有踩不到的东西啊…」

## 感兴趣的见闻…
有一次夏日祭，我蹲在孩子们旁边看他们捞金鱼的时候，我突然想，有没有可能做出一种能在水上放的烟花呢？然后，「金鱼烟花」就诞生了！能在水面上游来游去，能发出七彩的光，还能吐泡泡呢，很不可思议吧！…我也没想到我真的能成功，但这个世界上就是有很多很多不可思议的事呢。

## 关于北斗…
稻妻锁国之后，都是北斗阿姊帮我运烟花出去，为了给她一个惊喜，我准备了一个巨大的船型烟花。在「南十字船队」准备离开的时候，这烟花就在他们眼前冲了出去，直飞天空。船员们都以为是船队的船飞出去了，吓了一大跳，但北斗阿姊特别喜欢这个创意。她告诉我，惊喜惊喜，就是要又惊又喜，哈哈。

## 关于雷电将军…
烟花是和将军追求的「永恒」距离最远的东西，她可能觉得须臾的华光对于稻妻来说没有实际意义。唉，这就是执掌「永恒」的人难以理解的东西吧，正是因为我们都是「须臾之人」，才更需要纪念须臾的美好。

## 关于神里绫华·认真
因为工作关系，她和我家有很多合作。和其他两个奉行的人不同，她每次都会听我把话说完，还会很认真地回答我，完全不会有不耐烦的样子。嗯，「大家闺秀」这个词，就是为她而生的吧。

## 关于神里绫华·泡澡
有一次谈夏日祭的事谈到很晚，我们都很累了，我就邀请她去泡澡解乏。但她听说「泡澡」是很多人泡在同一个池子里的时候，脸一下子就红了，那时候我才意识到，大小姐是不能使用公共浴场的。

## 关于托马…
他是个很擅长说话的人，话从他的嘴里说出来，就一定会有他的想法。虽然看似没什么联系，但绕着绕着，最后都巧妙地指向了同一个目的。嗯…总之就是和我的风格完全不一样啦，遇到我搞不定的事，我就会请他出马。

## 关于八重神子…
有次神社祭典，绫华问我能不能为宫司大人准备玩乐用的烟花。可是…宫司大人不是要出席祭典，全程坐在神社里吗？然后我祭典的时候就一直看着她，想知道她要怎么放烟花。我等啊等，等啊等，结果等来了绫华，说宫司大人特别满意…欸？她已经放过了？难道，坐在里面的不是她？

## 关于荒泷一斗·对决
哦，他呀。别看他长得那么凶，他很受小孩子欢迎的。不过他的胜负心很强，每次我们一起陪孩子们玩，最后都会变成我和他一决胜负，比如一口气喝完拉面汤，面无表情吃酸梅什么的，孩子们会猜我们谁会赢，还会在旁边加油助威，哎呀，那我可不能输了，对吧？

## 关于荒泷一斗·帮派
「荒泷派」？欸？！原来他不是无所事事的人呐？

## 关于枫原万叶…
像我这样没有心事的人，就喜欢有话直说。而有心事的人，往往都喜欢说古代的诗歌或者沿途的风景，比如花与鸟，风与月，唯独不提眼前的现实。他也是有故事的人吧。嗯，我懂的，我懂的。

## 关于九条裟罗…
因为治安和消防问题，我经常被抓去天领奉行的属地接受教育。在那帮人里，九条裟罗应该是最讲道理的一个了，至少她不会在了解情况之前就预设我的对错。如果我是正确的，她也会认同我的观点，如果我错了…嘿嘿，那就去拜托托马帮我赔礼道歉。

## 关于早柚…
如果你见到她，记得告诉我哦？我很想带她去参加祭典，给她介绍很多很多新朋友。因为我看她平时精神不是太好，如果认识一些能玩在一起的人，她应该就会慢慢活泼起来吧。

## 关于可莉…
嗯？你说在蒙德有个擅长制作炸弹的小孩子？唔，炸弹和烟花其实相差不大，也就是说，她是这方面的天才？真想见上一面呐。欸，但是…让小孩子玩炸弹很危险吧？蒙德人不会担心吗？

## 关于绮良良…
你说「狛荷屋」的那位快递员呀，她手脚可麻利啦。做烟花的时候，时常有一两种决定颜色的材料消耗得比别的都快，这种时候，她总能很快补来新货，帮了大忙。有次我送了她一个烟花，想要表达感谢。她却怎么也不敢放，说是之前被烟花的动静吓到过。哈哈，那就只好让她跑到远远的地方，我来放给她看喽。

## 想要了解宵宫·其一
要听我讲故事啊？好呀好呀，这边坐，我给你讲讲最让我自豪的、「长野原」家的故事吧！是难得的正经话题哟。

## 想要了解宵宫·其二
我们家有项悠久的传统，那就是我们会给每一位来定做烟花的客人附赠一张纸条，这张纸条只有我们家的人能看懂，上面记录了烟花的具体配方。不管是过去了十年还是一百年，只要客人能把这张纸条带回来，我们家就能做出和当年完全相同的烟花。

## 想要了解宵宫·其三
最美的烟花配最棒的瞬间。那些易逝的小心情就这么被封装在烟花里，以另一种形式传承下去。纸条就像一把钥匙，等待想要纪念过去的人来开门。那么，「长野原」烟花匠人的工作，就是帮大家把门看好。

## 想要了解宵宫·其四
夏日祭上每时每刻都在诞生动人的故事，在烟花下相识相知的人们慢慢成长，成熟，最终老去。当他们放起如初的烟花，天空中倒映出的依然是他们如初的模样…烟花不是永恒的，但藏在烟花背后的美妙情感，我觉得应该和稻妻一起走向永恒。

## 想要了解宵宫·其五
最后的故事，就不由我来讲了吧，我很想和你静静看一场烟花，把今夜的美景，还有你想说的话全部记录下来。啊，不要误会，不是到此为止的意思，而是关于我们的「故事」，从此才要开始。

## 宵宫的爱好·玩耍
烟花！啊，这个不算吗？那我想想，唔…这个问题好难啊，我喜欢和邻居聊家常，也喜欢和小孩子一起逛夏日祭、游泳、摘野果，好像没办法挑一个特殊的出来…哦，我懂了！我喜欢的，应该就是和大家一起玩吧！

## 宵宫的爱好·模仿
咕噜咕噜咕噜，嘿！哈哈，我在学派蒙消失的动作。

## 宵宫的烦恼…
嗯，我追读了好长时间的小说，终于迎来了大结局，结果女主角失忆了，说好的婚礼也没办成…好难过，怎么这样！

## 喜欢的食物…
比起主食，我更喜欢吃点心，每次祭典的时候我都会一家一家吃过去，直到吃不下为止。对了，你擅长做点心吗？我拿我做的团子和你换，这几个大的都给你。

## 讨厌的食物…
牛奶。喝了牛奶的话肚子里面就像开烟花会一样，噼里啪啦的。但加了牛奶的菜或者点心我可以吃，我也不知道为什么。可能是肚子里的小仙灵比较挑食？

## 收到赠礼·其一
哇，你做点心的手艺很不一般啊！去祭典上摆摊的话，肯定会成为最热门的那一个吧！

## 收到赠礼·其二
吃到了好吃的东西，人就会变得很有精神。一有精神，就想开始讲故事。嗯，我来挑个故事吧！

## 收到赠礼·其三
哎呀，肚子里面好像有飘浮灵在上下闹腾…这不应该呀…

## 生日…
生日从来都不是你一个人的节日哦，愿意为你送蛋糕，点蜡烛，鼓掌欢呼的人，都发自真心地感谢你能够降生在这个世界上。所以，一定要热热闹闹的才好，让所有人都有感谢你的机会！那么，生日快乐！准备好了吗？我要放烟花了！

## 突破的感受·起
飞得更高，炸得更响！

## 突破的感受·承
哈哈，我来试试看，直接用弓箭把烟花送上天空吧！

## 突破的感受·转
难得从你这里学到了这么多战斗技巧，干脆除了烟花工匠之外，我再去兼职当冒险家好了，或者…「英雄」也不错？

## 突破的感受·合
「『英雄形态』的宵宫姐姐登场！邪恶退散！正义必胜！」
就这么和小孩子们介绍你教给我的新力量，没问题吧？应该很帅吧。嘿嘿，如果有人欺负你也要告诉我哦，宵宫姐姐帮你出头！