# 芙宁娜 Voicelines

## 初次见面…
呆站在那里做什么？该不会是因为过于激动，说不出话了吧？没错，站在你面前的就是枫丹人人皆知的大明星——芙宁娜哦。我的档期可是很紧的，能约到我，说明你运气不错嘛。

## 闲聊·茶会
茶会是淑女的必修课。如果你想学习茶会礼仪的话，我可以教你喔。

## 闲聊·乐子
好无聊啊，没有什么更有趣的事吗？

## 闲聊·人气
唉，人气太高也是一种苦恼，谁让我这么受欢迎呢？

## 下雨的时候…
好大的雨！等等，水应该不会淹上来吧？

## 下雪的时候…
哇哦，这地方很适合映影取景。

## 阳光很好…
这阳光的热度，都快赶上我平时用的影室灯了。还好太阳只有一个。

## 刮大风了…
「听，风中传来不安的低语，那是被遗忘的海兽做噩梦时的梦呓。」你问为什么是做噩梦？呃…因为，恐惧感是会向外传递的？

## 在沙漠的时候…
真是一派荒芜的景象，让我赐予你们水的恩泽吧！

## 早上好…
早安…需要起这么早吗？再多睡一会儿也没关系吧…

## 中午好…
午安！我的蛋糕在哪里？什么什么，你说早上刚吃过？那已经隔了好——久啦！

## 晚上好…
晚上好。唉，谢贝蕾妲小姐最近总嘀咕着减肥，还说要拉上我一起。哼，比起上个月我肚子都瘦了一圈还不止呢，我已经很努力在控制体态了。喂，你，看得出来么？

## 晚安…
呼…正好我也困了。明天见，记得准时叫我起来…

## 关于芙宁娜自己·亲友团
你问我参加茶会的这几个小家伙？它们可是我忠实的追随者，咳，今天就破例为你介绍一下吧！这位是谢贝蕾妲小姐，最可爱的女仆，虽然有时会不小心剪坏我的衣服；这位是海薇玛夫人，可靠的管理人，将我的生活打理得井井有条；最后这位喜欢说教的是乌瑟勋爵，负责一切礼仪相关的事情。呵呵，虽然我已允许你参加我的茶会，但想要得到它们的认可，你还要多多努力才行！

## 关于芙宁娜自己·歌唱
我对自己的歌唱水平还是很有自信的，不过值得我开口唱诵的段落可不多。希望那些剧团里的创作者们加把劲，不要让我等太久。

## 关于我们·关系
咳。以我们之间的关系，你在我面前无需太过恭敬，可以更随意一些。等等，你那是什么表情，该不会是想说你从一开始就没有「敬仰」过我吧？

## 关于我们·同行
「我」的故事已然落幕，接下来开场的是「我们」的故事了…这么说的话，出场费是不是也该翻倍啦？好开心哦！

## 关于「神之眼」…
当那古老的预言终结、一切落幕之后，我曾经陷入很长时间的消沉。站在舞台上的人受到观众的追捧，同时也承受着更多的注视与期待。但我很清楚，他们期待的并不是我，而是我扮演的那位「神明」…在这个过程中，我真正得到的只有孤独。所以我一度厌恶任何跟表演有关的事，把自己关在房间里，直到再次站上舞台、再次面对观众的时候，我才发现不知不觉我内心的不安已经消失了。现在的我可以坦然承受他们的目光，也许是因为…我终于开始「扮演」我自己了。

## 有什么想要分享·歌剧
枫丹的歌剧经历过几次革新，每次革新都会有许多反对的声音。在我印象里，经常有很多人聚在歌剧院吵来吵去，吵得我耳朵嗡嗡响。于是我吓唬他们说，「不准再争论这些无关紧要的问题」，那维莱特也顺势敲了一下他的手杖，歌剧院立刻就安静了。没办法，我总会不经意间表露出充满威严的一面，希望他们能够理解。

## 感兴趣的见闻·幽光星星
我很喜欢幽光星星，这种生物在无人注视的地方也能发出自己的光亮，是我心目中最真实的「明星」。如果有让幽光星星当主角的歌剧就好了，我可以真情实感地在舞台上演绎一只可爱的离群海星。

## 关于林尼与琳妮特…
林尼与琳妮特我当然知道，以前我就经常光临他们的演出。他们的人气虽然高，但跟我比起来还是差了不少，有我出场的演出才是真正的座无虚席，连站票都卖得干干净净。至于现在…呃…现在我已经退隐了，人气下滑也很正常嘛！

## 关于那维莱特…
我很感谢那维莱特这几百年间为枫丹的辛苦付出，他似乎也不打算追究我欺骗民众的罪责。反正现在我们已经不需要对接什么工作，我也很久没去沫芒宫了，这对我们双方来说都是一件好事吧？

## 关于娜维娅·甜点
你尝过娜维娅烤的马卡龙吗？不得不承认，她对甜点的造诣已经非常深厚，完全不在我之下。口感和甜度暂且不提，她画在马卡龙上的图案也太可爱了吧？简直就是艺术品！她到底是怎么做到的，难道真的只是天赋？我的内心中竟然会产生一种挫败感…下次一定要向她好好打听一下！

## 关于娜维娅·内心
她是一个很坚强的人。坚强的人不管发生什么都会很快振作起来，装作没事的样子，这样身边的人就无需背负额外的压力。我见证过卡雷斯与克洛琳德的决斗，娜维娅她…在这方面越来越像自己的父亲了。

## 关于「仆人」…
「仆人」？谁，谁呀？我已经忘掉了哦，把那么可怕的身影留在脑海中，晚上睡觉都会做噩梦的。

## 关于夏洛蒂…
最近经常见到夏洛蒂忙忙碌碌的身影。她好像很想找我约一期独家专访。哪怕我多次拒绝，她也并不放弃。我本来有点生气的，但是她很坚定地对我说——她希望民众能够了解到一个更加真实的我，也相信民众可以理解我的苦衷。我不知道该如何回应她的好意，也许她说的有道理，但我还没有做好准备…

## 关于莱欧斯利…
我跟他交流不多，那维莱特说他值得信赖，所以我想他大概是个好人吧！哦对了，以前还收到过他寄来的茶，味道不错。

## 关于克洛琳德…
在我印象里，克洛琳德平时不喜交谈。但她几次站在我的身旁，保护我的安全，我对她非常信任。嗯…我还真有一点想念她，不过现在没什么去见她的理由了。对了！下次邀请她来一起开茶会吧！

## 关于爱可菲…
哦？没想到，你也认识我的「甜点大校」…多亏了爱可菲，我曾在限量的「德波大蛋糕」之外，获得过许多精彩的选择。可惜现在的我，已经支付不起沫芒宫开给她的那种薪水啦。嗯？别担心，我们保持着联络呢，我还是会用亲手制作的菜肴回应她的…最近我就研究了一款「香辛果鱼肉冻通心粉」…有兴趣吗？下次做给你尝尝。

## 想要了解芙宁娜·其一
对我的事感兴趣？唉，真没办法，毕竟我曾经也是枫丹最受关注的大明星嘛！每天都有无数记者挖空心思想要探听我的隐私，我可是有丰富的经验将他们拒之门外。当然，我并不打算将这些经验用在你的身上，你可以用足够好吃的点心来和我交换秘密。

## 想要了解芙宁娜·其二
最近有人向我推荐了「冲浪」这项运动，我也去体验了一番。在惊涛骇浪中保持平衡并不是一件容易的事情，但我很快就掌握了技巧。也许是因为我有这方面的天赋？总之在海天相接的地方近距离地感受风与浪是一件还不错的事情，你也可以试一试。

## 想要了解芙宁娜·其三
有空的话，多和我讲讲旅行的见闻吧？我挺喜欢听你讲那些稀奇古怪的故事。怎么说呢…我很容易对各种事物产生兴趣，但用不了多久就会感到无聊。或许「热情」这种东西，越容易产生就越容易失去。跟你在一起时，我似乎能一直保持愉快的心情，真不可思议。

## 想要了解芙宁娜·其四
最近我一直在想，过去我是不是有点亏待自己了？为了保持神明的矜持，几乎没有享受过生活。所以最近我迷上了购物，买了好多新奇的宝贝。像什么七色炫彩茶包、全自动伸缩刀叉、海马专用马鞍…最后发现大部分东西都用不上，我全部送去剧团当演出道具了。奇怪，付款前我明明觉得这些很有用的…

## 想要了解芙宁娜·其五
人们很喜欢谈论过去，为那些逝去的美好感到惋惜；也很喜欢谈论未来，仿佛为了缥缈的明天可以牺牲一切。我并不认同他们的做法，但也感到非常羡慕：因为我曾经生活在既没有过去、也没有未来的世界里。为了应对那种恐慌，我尝试塑造并扮演了一个更坚强、更像神明的自己，几百年的时间过去，我曾扮演的「形象」逐渐与真实的自己融为一体。如今连我也无法分辨…或许也没有分辨的必要了，过去的种种经历组成了现在的我，那场并不完美的演出也是我最重要的一部分啊。

## 芙宁娜的爱好…
《王后的荣冠》还没有出续作吗？真遗憾，这种正义战胜邪恶的经典作品总是让人百看不厌。

## 芙宁娜的烦恼…
今晚的通心粉选什么酱好呢…

## 喜欢的食物…
每个人都不会讨厌精致的糕点，但想要做到让我「喜欢」的程度，还需要多多努力才行。听好了，甜品就像歌剧，从「选角」到「布景」都需要花费心思，才能在最后的「演出」中大放异彩！

## 讨厌的食物…
简单来说，我讨厌大部分「创意菜」。这些年我品尝过许多奇妙的料理，除了给我留下心理阴影外毫无用处。

## 收到赠礼·其一
哦？香味浓郁、口感细腻…没想到你对烹饪也有研究，很有品味嘛。

## 收到赠礼·其二
太「普通」了！哼，这种缺乏特色的料理得不到我的认可！

## 收到赠礼·其三
你平时只吃这些吗？唉，我的通心粉分你一些好了。

## 生日…
生日快乐！喏，作为生日礼物，这张票给你。这可是《欢乐日》的头等座哦，记得过来看。你问我《欢乐日》是什么？唉，本来还想留一点惊喜的…这是我亲自排练的一场歌剧，内容嘛，是很多人聚集在一起，为某个重要的人做庆贺。这么说你应该明白了吧？一定要来啊！

## 突破的感受·起
神之眼用起来还真不太习惯。你来教教我吧？呃…差点忘了，你也没用过神之眼啊。

## 突破的感受·承
靠自己锻炼得到的力量果然很充实。哼哼，多谢了。

## 突破的感受·转
渐入佳境！不愧是我，在任何情况下都能展现出闪耀的一面。

## 突破的感受·合
没想到你会对我的事这么上心，这是否意味着你仍然需要我的「力量」呢？然而如今的我…或许无法给你足够的回报…你说看重的是我「本人」？既然这样，就让你我共同出演我们的未来吧。

## 元素战技·其一
为我歌颂！

## 元素战技·其二
亮相啦！

## 元素战技·其三
噔噔！

## 元素战技·其四
开幕。

## 元素战技·其五
光芒啊。

## 元素战技·其六
为你献上。

## 元素爆发·其一
让世界热闹起来吧。

## 元素爆发·其二
闪耀时刻！

## 元素爆发·其三
欢唱，以我之名！

## 打开宝箱·其一
意外之喜，就像蛋糕上的王冠。

## 打开宝箱·其二
收下吧。咳…我准许了！

## 打开宝箱·其三
有趣的东西当然是越多越好。

## 生命值低·其一
总之先休战…

## 生命值低·其二
情况不妙呀！

## 生命值低·其三
救命啊——

## 同伴生命值低·其一
见识下我的实力！

## 同伴生命值低·其二
换我登场了！

## 倒下·其一
算是…一种解脱吗？

## 倒下·其二
我还是没能做到…

## 倒下·其三
别看我…丢人的样子…

## 重受击·其一
干什么啊！

## 重受击·其二
别打了！

## 加入队伍·其一
果然还是离不开我啊。

## 加入队伍·其二
希望是一次尽兴的旅途。

## 加入队伍·其三
瞧好了。