# 爱可菲 Voicelines

## 初次见面…
「技术料理」厨师、「甜点大校」爱可菲，向你致以问候。贵为神明座上宾的你，也应享用提瓦特最顶尖的美食，希望我的作品能让你满意。
如果对烹饪技艺有兴趣，我愿意与你分享所有心得，带你前往厨艺奥秘的殿堂…不过，成为我的学员前，还请做好充分的心理准备，我可不接受半路退学哦？

## 闲聊·背景音乐
最近有什么新的交响乐唱片吗…适当更换烹饪时的背景音乐，有助于找到新的灵感，制作不同的菜肴…

## 闲聊·刀工
调料对食材的「渗透」，是许多料理的重中之重。为此，厨师的刀工必须无比精准，最好达到外科手术的级别，勤加练习总归不会错。

## 闲聊·敏锐洞察
寻常可见的材料里，也有可能隐藏着惊人的风味物质，将嗅觉、味觉和思维锻炼得足够敏锐，才有机会充分发掘它们…

## 下雨的时候…
潮湿的空气，绿叶和土壤的味道相融…下一顿正餐，就做「久雨莲鱼羹」好了。

## 雨过天晴…
水汽蒸发，温度回升…这悠闲的感觉，该用怎样的「味觉变量」去传达呢？

## 下雪的时候…
呵，希望这雪足够洁净，将万物保鲜。

## 阳光很好…
明亮的阳光…「明亮」的口感，橙酸、树莓叶沫与砂糖的混合物，或许是个新解法。

## 早上好…
还有点睡意吗？早餐就该用刚出炉的「海盐羊角面包」、「青蜜莓蝴蝶酥」，佐上「泡泡桔果茶」！保证能唤醒你的活力。

## 中午好…
午餐在历史上有过一段不受重视的时期，但在愈发追求生活品质的现代，它就像交响曲中的弦乐组，地位毋庸置疑，不容马虎应付。现在就跟我去找最鲜活的食材，做几道分量扎实的硬菜，怎么样？

## 晚上好…
对于每一天的晚餐，都该拿出应对高级宴席的态度。哪怕只有两三道菜，最晚下午三点，也该取出预处理的食材了…欸？现在已经太晚…时间可能不够？别紧张，我又不是要催你下厨——这些食材我几小时前就已经预处理好了，准备享用一顿上乘的晚宴吧！

## 晚安…
适量的甜点有助于提升睡眠质量，我给你准备了「绯樱烤苹果味低糖布丁」…不用在乎体重那种虚无缥缈的数字，需要调节膳食平衡时候，我也能让你吃上味道绝不妥协的健康餐！

## 关于爱可菲自己·形式束缚
虽说我有着「甜点大校」的称号，但并不代表我只会做甜点。专心致志深耕一种烹饪的厨师值得敬佩，可我不想束缚自己。只要能向极致的味觉享受发起冲击，无论什么形式的料理，无论用到哪个地区的食材，我都愿意尝试。

## 关于爱可菲自己·全副武装
在我的烹饪理论中，「准确提取并运用各式风味物质」是核心理念。为此，我需要各种功能的厨具。之前如果需要长期离开常驻的厨房，我得将所有厨具仔细封装，打包至行李箱里。那时娜维娅经常打趣，说我「像长途行军的特巡队一样全副武装」。好在，后来我委托枫丹科学院，制作了「全频谱多重任务厨艺机关」，外出烹饪才变得方便起来…

## 关于我们·创新的准绳
暴露在空气中的食材会变质，沐浴在阳光下的新芽会茁壮成长…人们对料理的审美，也在不断迭代与发展。经典的配方固然可贵，但不可能永远停滞于它成名的那一刻。当然，创新也不能胡来，否则，改进的方向有可能太过离谱，产生诸如…「堇瓜奶冻通心粉」「绝云椒椒伯爵茶」之类的奇怪作品…我希望你…至少你心中要明确这一根准绳噢！

## 关于我们·评判的资格
厨师的原则是对每位食客尽心尽力，但这也不意味着毫无原则地接受所有人的批评。有人的味觉生来粗放，有人则对菜肴的细致风味毫不上心，更不必说其中隐藏的，由视觉、嗅觉和味觉共同编织的心流。在我看来，唯有你这样的特殊案例——见识过诸多国家的美食，贵为神明的座上宾，还有着细腻的心灵——才有资格，让我接受所有的评判。要是你觉得我的哪道料理不对劲，尽管直说，不用有任何顾虑！

## 关于「神之眼」…
我对「神之眼」的原理一无所知，还好这也不妨碍我把它当成宝贵的厨具。正如我常说的，料理是一门科学。这世界上还有许多事物的风味等待揭晓…有的魔物看起来很脏，但细细切作碎末后，能够萃取出非常不错的调味品。如果没有「神之眼」的力量，我想拿下它们，就要付出百倍千倍的代价了…最重要的是，能自如地运用冰元素后，冷藏食材也更方便啦！

## 有什么想要分享…
我背后的这个装置呢，正式名称是「自适应运动信号响应型辅助机关」，与「全频谱多重任务厨艺机关」属于同一技术领域的产物，能对我习惯性的小动作作出回应。易于控制，帮厨的效率也无可挑剔…许多人觉得它像「尾巴」，甚至为此渲染我是「恶魔主厨」…如果恶魔的身份能让我更方便地除掉难吃的料理…倒也不错？

## 感兴趣的见闻…
如果顺利开发出了远在「德波大蛋糕」之上的甜品，让芙宁娜大人满意的话…我想去提瓦特的每个国家旅居一段时间，为那里的神明烹制料理。如此一来，我就能找到突破自我的方向了。运气好的话，说不定还能尝到神明的拿手菜，获得超脱凡尘的灵感…

## 关于芙宁娜·初遇…
我刚入行时，在瓦萨里回廊的小餐馆工作。有一次，芙宁娜大人结束演出后突发奇想，随机选了一家店用餐。我当时忙得晕头转向，听说有客人想见主厨，连刀都没放下，就匆匆去了客人的餐位，结果迎面撞上芙宁娜大人，脑袋里一片空白…后来，我凭本能准备了一份「铃兰糖霜剧院蛋糕」，幸好芙宁娜大人十分满意，还说记住了我的名字。当晚，我翻来覆去，一夜都没睡着，结果第二天就等来了沫芒宫的特聘信…

## 关于芙宁娜·现状…
在那以后，芙宁娜大人封我为「甜点大校」，赞赏我在这个领域「能一人成军」。为了不负这个名号，我闭关深造过一段时间，结果好像错过了不少大事件，芙宁娜大人也搬出了沫芒宫…我不懂那些复杂的问题，但我明白，芙宁娜大人永远是我生命中最重要的贵人，只要她有需要，我随时都会以专属厨师的身份回到她的身边，薪酬什么的完全无所谓！

## 关于娜维娅…
五岁生日的时候，爸妈第一次带我去了德波大饭店。在饭店门口，我捡到了一顶非常漂亮的帽子，顺着帽子上那种无与伦比的、热情的玫瑰香气，我找到了它的主人。娜维娅的气息至今没变，我一有空就会约她喝点下午茶，聊聊近况，尝尝点心，每分每秒都很开心…只可惜过了那么多年，她那个「甜品就是越甜越好！」的口味也还是没变…算啦，我也不打算去纠正，喜欢什么样的口味，总归是自己说了算。

## 关于夏洛蒂…
对于我们厨师而言，夏洛蒂小姐称得上是「影响力倍增者」。她贵为专业的记者，文字功底了得，对于菜肴风味的描写细致入微，配合无可挑剔的摄影技术，转眼间就能完成一则图文并茂的报道。如果有什么想要宣传的料理新品，请她第一时间来试吃，绝对不会错。

## 关于希格雯…
护士长吗…唔…嗯…护士长的性格很棒，但她毕竟有着特殊的体质…我理解她，敬畏她，尽量探索了她的味觉世界。她值得成为映影中的传奇主角——一位能兵不血刃，用奶昔除掉目标的刺杀高手…

## 关于莱欧斯利…
那位公爵彬彬有礼，做事稳重，是一位老学派的绅士。不过，他似乎没有意识到，「特许食堂」的某些菜品，对我而言…是加刑。

## 关于琳妮特…
说起来你可能还不知道，琳妮特也是我们「甜点茶话会」上的一员呢。她跟林尼先生常来德波大饭店演出，我们也有过不少交流。一开始我还以为琳妮特有点冷淡，鼓起勇气请她来茶话会上做客之后，我才发现她的情绪丰富得就像缤纷马卡龙…遇到喜欢的甜点就会扑扇耳朵，遇到不喜欢的就会耷拉下尾巴！等等…尾巴…该不会我也…

## 关于「仆人」…
她的身影，我只是远远看过一眼，就再也忘不掉了。起初我警告自己，假如自己做的菜肴有什么瑕疵，让那样的客人感到了不满，后果的恐怖程度完全可以预见。对于不成器的学员，我有时会让他们「想想把这种料理端给阿蕾奇诺女士的下场」。但我后来听娜维娅说…她似乎不是特别苛刻的人？

## 关于艾梅莉埃…
你知道吗？「食品调香」也是调香学的一大热门哦。向艾梅莉埃小姐咨询了几种香味物质的提炼方法后，我对「嗅觉与味觉的联合作用」有了更深一层的认知，说不定，以后还能开发出充分运用香味，分层影响口感的全新佳肴…她对我用科学分析料理的观念也相当认可，真是难得呀。

## 关于瓦雷莎…
瓦雷莎啊，她的水果中蕴含着「懒洋洋的阳光」，就算让我加价两成，我都觉得值当！所以每次交易后，我都要请她饱餐一顿。她的食量出了名的惊人，但我询问她的用餐体验时，发现她并没有忽视料理的细节。也就是说，瓦雷莎一直「用心在吃」，我喜欢这样的食客！

## 关于香菱…
听说璃月有句古话叫「山外有山」，香菱小姐对我而言就像是…「穿过山洞直接抵达了异世界」。她的许多烹饪技法，我闻所未闻，对食材的选取也令人惊叹，请我品尝的料理更是包含着无尽的可能性，不该用传统枫丹料理的思维去分析。遇见她以后，我更加相信了自己的判断——绝不能把自己锁死在厨房里，而是要多去各地走走，充分领略并融合各地的厨艺！

## 想要了解爱可菲·其一
对我来说，料理远不止「能量的必需品」或「营养补充物」这么简单，而是人生中最重要的仪式的主角。美好的料理能为人提供希望、力量和愉悦的心情。「烹饪」这件事也如诗歌中的雪翅雁一般，有着高洁的本质，需要我穷尽一生去钻研。

## 想要了解爱可菲·其二
很多人并不是无法理解料理中蕴含的美好，而是没有财力或时间去品味。这就与我们厨师的使命息息相关了——不断寻找性价比优异的食材，不断改进食谱，将原本只有少数人能享受的奢侈品普及到每个人的餐桌上。当然，这事说来容易做起来难。我在开始学习烹饪的时候就撞得鼻青脸肿，这才让我走上了「技术料理」的道路…

## 想要了解爱可菲·其三
「技术料理」流派的要义，就是「分析」、「萃取」与「调和」…简单来说，就是采用定量分析的方法，确定目标风味所需的各种物质，随后从其他替代食材中提炼出这些原材料，争取将昂贵的料理变得平易近人。所以，我经常捣鼓各种看似和做饭无关的机关，这些都是我的「正统厨具」。

## 想要了解爱可菲·其四
理论上，我的「技术料理」流派不止能在压缩菜肴成本上发挥作用，在探索更出彩的料理时，也能充当前锋。当然，我不会幼稚到想要成为什么「天下第一厨师」，或拿下「最强」之类的头衔，我的目标从一开始就很明确——让稀世的菜肴变得不再高贵神秘，并不断探寻地平线上的美味新巅峰。

## 想要了解爱可菲·其五
我最向往的生活，是每天都能沐浴在动听的音乐中，验收富含潜力的新食材，拥有充足的时间，找到耐心的冒险伙伴兼食客，去探索百万千万种风味物质的组合…这需要一定的财力支持，我会为此好好挣钱；至于帮助我将一切目标食材纳入囊中的助理，兼最最完美的食客，我心中已经有人选了…唔，你别挪开目光啊！

## 爱可菲的爱好…
你应该见过许多厉害的武器工匠吧？不知道，你中不中意…应用了多种锻造技术，呈现出各种花纹的刀？有的像蛋糕卷的切面，有的像正在融合的果酱，有的更像宝石那样，错落斑驳，五光十色…它们切开食材的手感也各不相同哦，有的顺滑得堪比奶油，有的咔嚓咔嚓节奏清晰、有的就像是提琴的琴弦在振动…各有各的享受啊！

## 爱可菲的烦恼…
根据一位「品牌形象顾问」的建议，我应当打造一个「富有投资价值的个人职业形象」，这样就可以争取到更多资源，有助于冲击更高的料理境界…不过，我完全不擅长在镜头前表演，只能和他们说，「记录我平时工作与教导学员的场景就够了吧」…结果映影播出后，大家的关注点好像微妙地跑偏了…

## 喜欢的食物…
我品尝过提瓦特绝大多数的传统料理，现在，我更在乎菜肴中「出乎意料」和「可供挖掘」的风味搭配。要是能尝到基于经典菜谱，却以奇妙思路对其加笔的杰作，我会相当满意。从经验和概率的角度来分析，在这方面潜力无限的厨师，就是你本人了，我非常期待你以后的作品。

## 讨厌的食物…
「近似某种味道」「马马虎虎」「味道还行」…这样的话语，在我的词典中，只会位于「不可饶恕」的页签。任何对风味把控不够精确，偏离了预期目标的菜肴，都会被我倒进垃圾桶。

## 收到赠礼·其一
嗯…嗯？嗯…你居然，居然这么有天赋！我该把自己的心得尽快、全部、全心全意地教给你，这样一来，你就能成为…没有上限的天才厨师！

## 收到赠礼·其二
唔…中规中矩，没有明显的亮点，但也没有犯下什么错误。凭你的才能，肯定还能让这盘菜继续蜕变吧？我会期待你全力以赴重做它的效果。

## 收到赠礼·其三
…凭我们的关系，我就直说了哦，要是我的学员给我端出这样的料理，我肯定会毫不犹豫地把盘子扣到他的脑袋上！但考虑到是你，我会细细吃完，然后…请你仔细听好我的分析，记住自己的问题，下次烹饪时，认真点，对自己和食客的味觉负责。

## 生日…
尊贵的你，是给提瓦特带来了独一无二风味的「终极变量」，为你庆祝诞生之日的宴席，至少要有八十九道菜品——头菜就该包含四道肉菜、四道野味、四道糕点和两道汤…不过，粗放地胡吃海喝，对你的身体和料理本身，都是一种不敬…我会将接下来的一周定为你的「诞生周」，来为你细致拆分这道宴席，每天安排十余道精致的料理，以便你尽情享受所有美食，体会一场节奏有致的味蕾狂欢！

## 突破的感受·起
感官更敏锐了，食物的香气、质感与色彩，在我的意识中加倍清晰…这很好！能帮我更为准确地烹饪。

## 突破的感受·承
能力的演进，不限于力量的增长，还有对各种「变量」一丝不苟的把控…我正在这一领域不断成长。

## 突破的感受·转
我能看见…形态与风味共同作用时，张力达到极值的「黄金时间点」；风味物质传递与扩散时，效率最高的脉络；甚至，咬开菜肴表面时，不同频谱的声学信号，对味觉的细微影响…

## 突破的感受·合
万分感谢，有了你的支援和启迪，现在的我，足以拿下一切潜在的食材，提取自然界中至臻的风味物质，向极致的料理发起冲击，然后…寻找在那之后无穷无尽的，新的山尖！

## 元素战技·其一
冷冻时间。

## 元素战技·其二
餐前甜点。

## 元素战技·其三
低温处理。

## 元素战技·其四
即兴烹饪。

## 元素战技·其五
顺从灵感的搭配…

## 元素战技·其六
希望会有惊喜。

## 元素爆发·其一
如雪雁般…振翅！

## 元素爆发·其二
臻品呈现！

## 元素爆发·其三
形与味，迸发！

## 打开宝箱·其一
嗯哼，就像惊喜饼干。

## 打开宝箱·其二
这食材…过期了吗？

## 打开宝箱·其三
宝箱的保藏技术，很不错。

## 生命值低·其一
失误，小失误。

## 生命值低·其二
问题不大…调整火候。

## 生命值低·其三
要谨慎下刀…

## 同伴生命值低·其一
这盘菜得重做…

## 同伴生命值低·其二
别气馁啊！

## 倒下·其一
讨厌的味道…

## 倒下·其二
失控了…

## 倒下·其三
是我的问题吗…

## 普通受击·其一
坏食材…

## 重受击·其一
大、大胆！

## 重受击·其二
不许…露怯！

## 加入队伍·其一
冒险是灵感的调味品…

## 加入队伍·其二
刀具和餐叉，准备就绪。

## 加入队伍·其三
出门散心，留够熟成的时间。