# 千织 Voicelines

## 初次见面…
我叫千织，「千织屋」的老板。有服装定制类需求的话，欢迎找我。其他需求，就看你有没有足够用来交换的东西了，有来有回才叫「生意」嘛。另外，「千织屋」内严禁抽烟喝酒，寻衅闹事。「顾客即是神明」那一套在我这里不管用，就算来的真是神明，不守规矩被丢出去的时候，也一样是屁股着地。

## 闲聊·评价
我来决定自己该怎么走，要成为谁。没人能对我指手画脚。

## 闲聊·裁缝刀
谁说裁衣服一定要用剪刀？那些死板的规矩由它去吧，我喜欢自己用着顺手的刀具。

## 闲聊·模特
真要站着不动的话，干脆来当我的模特吧。给你设计款好看的衣服。

## 下雨的时候…
比起下雨，我更讨厌地上泥水，溅到衣服上就很难洗掉。

## 打雷的时候…
…想起了家乡往日的风景。

## 下雪的时候…
清高却令人向往…落到手上的一瞬，这份美丽又随之消散…雪花这东西，和「时尚」还真像…

## 在沙漠的时候…
真难想象这种地方要怎么推行时尚。

## 早上好…
早，别指望我会给你变出早饭来。你如果去咖啡厅的话就帮我带一杯咖啡来吧，不加奶，不加糖。

## 中午好…
已经这个点了？肚子完全不饿啊…我不打算停下手头的活。午饭你自己吃就好。

## 晚上好…
外面好吵。全枫丹廷的人都出来逛街了吗？

## 晚安…
我要去好好泡个澡放松一下。不多聊了，明天见。

## 关于自己·直接
很多人明里暗里表达过我的性格不够好，说话不够委婉，容易伤人。依我说，那种谁都看得出来的寒暄、客套和恭维才是在浪费彼此的时间吧？要是挑明事实就会受伤，那人也太脆弱了。

## 关于自己·理念
最初构想品牌理念的时候，我想到了很多过去的经历，也由此提炼出了不少关键词。取舍是一件难事，尤其是你发现每一枚宝石都折射着你的一种想法…而你只能挑选最能代表你的那一枚。
「永不认输」。那才是我，才是我的品牌。

## 关于我们·试衣
听我的，这件适合你。什么？之前没见过这样的款式？呵，那是你之前遇到的设计师没品味。

## 关于我们·交换
事到如今再说这话有点晚了，但我向来是想说什么就说什么，你恐怕也习惯了。我不打算改变自己直来直往的作风，你也尽管在我面前表露最真实的自己吧，无须掩藏。我保证不会对你有所指摘。不信？你认识我那么久，我有说到但做不到的时候吗？

## 关于「神之眼」…
因为我的出身，枫丹人称呼我为「鸣雷的裁锦师」。爱怎么称呼怎么称呼吧，我对故乡没什么依恋的感情，毕竟就连我的「神之眼」，都是在我决定离开稻妻时获得的。
但我也不讨厌那个晒不干布料的地方，对我来说，只是没必要回去而已。

## 有什么想要分享…
为了治我小时候好动的性格，父母送我去学过很多东西，「剑道」就是其中之一。但学了一阵子后，我突然觉得双手用刀很称我意，也很厉害，结果却被剑道老师制止了。我问他为什么，他只说这不是主流刀法，有些「不伦不类」。自那之后，我就再没去上过他的课。现在想想，当初坚持自己喜欢的用法真是太好了。或许，我天生就是两只手都闲不下来吧。

## 感兴趣的见闻…
「袖」是我的第一件作品，那时只想缝一个跟自己差不多模样的女孩，作为模特和帮手。嗯？陪伴？我没这种需要。

## 关于娜维娅…
她曾经很认真地「拜托」我设计各种奇奇怪怪的东西，比如为船舵的每个把手都设计一个不同的头冠。那时我忍不住翻了个白眼，说我最多把她的帽子设计成一条船。
那些说我想法超前的人恐怕是没跟娜维娅聊过天。

## 关于林尼…
我做不出一顶能隐藏秘密的礼帽，但他通过魔术可以。有时我很好奇，他的帽子里装了那么多的秘密，戴起来会是什么感觉。对我来说，还是想到什么就说出来会比较轻松。

## 关于琳妮特…
这位助手小姐不太说话，但她很信任我。我似乎很讨猫喜欢啊…

## 关于夏洛蒂…
有次夏洛蒂来店里想采访我，我说别了又没什么新鲜事。结果她刚一出门，就有个醉汉来店里闹事，被她记录下了全程…真是见了鬼了。只听说过记者追新闻，现在还有新闻会追记者？

## 关于夏沃蕾…
和夏沃蕾的合作与谈话都很省力。这导致每次跟她告别，重新面对顾客的时候，我都有种不适应的感觉。

## 关于艾梅莉埃…
艾梅莉埃的香水很受欢迎。出于商业合作，我会请她将试做中的香水小样送到「千织屋」，让爱洛芙悄悄喷在顾客们使用的试衣间，然后我再将顾客们的反馈告诉她。但这么长时间下来，没有一位顾客说我试衣间里的味道奇怪，反倒是纷纷来问我店里的香水哪里有卖。出于好奇，每次她发售香水成品的时候，我也会买一瓶来闻闻。不得不说，那种每次都能品出新鲜感的香味，实为天才之作。

## 关于莱欧斯利…
一些朋友和合作者向我聊起过他，我很佩服他的手腕，但我也没打算改变自己的做事方式。

## 关于绮良良…
从前在稻妻，我到野外找设计灵感的时候，总有只绿眼睛的猫喜欢跟在我身边。那家伙好像对我手上布料的颜色和花纹很感兴趣，心情好了还会蹭蹭我的小腿。
后来，我一眼就认出了这个绿眼睛、背后还长着两条尾巴的女孩。她看那些新奇东西的眼神，这么多年就没有变过。

## 关于神里绫华…
如果不是儿时贪玩，我恐怕也不会有机会认识这位神里家的大小姐。有次我翻进了神里家的院子，她的手鞠恰好滚到墙边。她见到我时既惊讶又兴奋，我陪她玩了好一会儿，又聊了很久的天…但最后我还是被人发现了，于是这短暂的友情就以我被人提了出去而告终。

## 想要了解千织·其一
我自认为脾气没有人们说的那么差，我只是不喜欢在破事上浪费时间而已。但不知是什么原因，那些「破事」总是缠着我不放。久而久之，就落得了个不好的名声，我才想叫冤枉呢。

## 想要了解千织·其二
我从小就不喜欢被管教，有段时间特别讨厌「规矩」这东西，一定要和它对着干。托这倔脾气的福，我吃了不少苦头。但后来我渐渐明白，「规矩」不全是坏事。我真正讨厌的，是那种不能按自己想法做出决定的感觉。

## 想要了解千织·其三
小时候最期待的，就是家乡夏日的祭典。每到那时，人们就会穿上最好看的衣服上街…
腰带上五颜六色的水球、怎么都捞不起的金鱼、还有甜到腻人的苹果糖和长野原家的烟花…那时玩得很开心，但回到家后，却总觉得少了什么。现在才知道，那时的我，是不想只做「观众」…
就像提到烟花，人们就想到「长野原」一样。我希望有一天，人们想穿上祭典的，都是「千织屋」的衣服。
…哈，光是这么想想，就感觉心中充满激情。嗯，我要回店里做衣服去了。

## 想要了解千织·其四
虽然工作起来很投入，但我也喜欢享受当下的时光。闲下来的时候，我会一个人带上些吃的，找个风景好的地方静静睡个午觉，晚上再听些喜欢的音乐，美美睡去…有时候则是叫上朋友们吃顿饭，大家在一起谈天说地，开个不醉不归的派对…想怎么做全看当时的心情。正如「时尚」只存在于「当下」一样，我也喜欢活在当下。怎么样？不如今晚我们就出去狠狠放松一下？

## 想要了解千织·其五
我喜欢稻妻的点心、喜欢清淡的食物…我喜欢家乡布料的触感、喜欢每天结束后泡个澡…但我也喜欢枫丹温柔的海水、喜欢海里美不胜收的景色…
我常常会想，自己是否并没有摆脱「过去」对我造成的影响，是否今天的一切都是命中注定…
但那又如何呢？我就是我，活在此刻。就算过去的一切塑造了如今的我，未来的路，也依旧由我自己选择，谁都无法改变这点。

## 千织的爱好…
我在工作中追寻梦想，在爱好中探索自由。如果我每天做的事不是自己热爱的，那还有什么意思？

## 千织的烦恼…
我偶尔烦恼，追求理想的进度比预期更缓慢，这样下去不知我的品牌什么时候才能风靡世界。但我绝不会向现实妥协，烦恼又有什么帮助呢？还不如省下这个时间，多做几件衣服。

## 喜欢的食物…
我忘不了小时候吃过的那些稻妻点心。但比起品尝时的喜悦，我更享受制作的过程。要不是布料的色彩与变化更丰富一些，恐怕这世上，就要多一个点心师傅了。

## 讨厌的食物…
就拿羊杂哈吉斯举例吧，我吃不惯味道浓厚的菜。就像是好好地走在路上，冷不防被岩飘浮灵糊了一脸一样…我这么形容你能理解吧？

## 收到赠礼·其一
嗯，这味道我很喜欢，下次再带给我点。放心，我也会给你回礼的。

## 收到赠礼·其二
不错的手艺，适合工作累了之后，坐在店里慢慢品尝。

## 收到赠礼·其三
这味道我不喜欢，下次换个清淡点的。

## 生日…
生日快乐。我懒得猜了，想要什么礼物就直说。嗯？太直接了？好吧，那就叫上娜维娅和绮良良她们，再约几个你的朋友，晚上来「千织屋」开派对。我参考参考他们会送你什么，然后当场做一个适合你的首饰送给你，保证你喜欢。我有这个自信。

## 突破的感受·起
…不行，还是太普通。

## 突破的感受·承
…还不错，但少了点引人驻足的亮点。

## 突破的感受·转
…好，我抓到我想要的了。

## 突破的感受·合
我的手是不会抖的，这是我的专业性…但我得承认，此时此刻我的心跳声实在有些吵了。感谢你一路帮助我完成我的作品，它对我有着无比重要的意义。今后的路，我会更有把握。

## 元素战技·其一
袖。

## 元素战技·其二
下一位？

## 元素战技·其三
搭把手。

## 元素爆发·其一
风尚，由我裁定。

## 元素爆发·其二
脆如绸锦。

## 元素爆发·其三
千红零落。

## 打开宝箱·其一
这工艺还行吧，我做过比这更好的。

## 打开宝箱·其二
原来你喜欢这种？

## 打开宝箱·其三
嗯…我参考参考。

## 生命值低·其一
衣服都破了…

## 生命值低·其二
闹够了没有…

## 生命值低·其三
得给你点教训…

## 同伴生命值低·其一
喂，别逞强。

## 同伴生命值低·其二
我可不做寿衣。

## 倒下·其一
裁剪不当…

## 倒下·其二
我不认输…

## 倒下·其三
我的品牌…还没有…

## 普通受击·其一
就这点？

## 重受击·其一
没品味的家伙…

## 重受击·其二
你惹错人了…

## 加入队伍·其一
欢迎光临「千织屋」。

## 加入队伍·其二
需要定制服务吗？

## 加入队伍·其三
出门找找灵感吧。