# Talk Dialog

Unknown Role (None): 妮露妮露，试试看吧？

Unknown Role (None): 我把萨巴桑炸角捏成了你喜欢的形状，放进青浪翻车鲀、浪沫羽鳃和胡椒炖煮的高汤…

Unknown Role (None): 蒸煮半个小时后，再用文火烤干…风味是不是完全不一样了？

Unknown Role (None): 唔…嗯？

Unknown Role (None): 嗯嗯！好神奇，就像…水波起伏，清澈的风味跳起了小步舞？

Unknown Role (None): 炸角原本的酥脆口感，让肉馅里的鲜味一下一下炸开，节奏无比欢快…

Unknown Role (None): 只是吃一口，我就能想起好几段明亮的诗琴曲调！

Unknown Role (None): 嘿嘿，努斯妲给我看过食谱以后，我就觉得，这种小吃肯定和纳塔本地的鱼鲜风味很搭！

Unknown Role (None): 而且提供的能量多多，很适合跳舞后填饱肚子！

Unknown Role (None): 那我们一起动手，做几份类似的料理，给舞团的大家…

Unknown Role (None): 实在听不下去了啦…我馋了！

Unknown Role (None): #嗯？是旅行者和派蒙！你们终于来啦！

Unknown Role (None): #好呀好呀，至尊嘉宾旅行者和派蒙到场！

Unknown Role (None): 我们好像来得有点晚…

Unknown Role (None): 我们是不是少看了几集…

Unknown Role (None): 对哦！我和妮露已经认识半天了！你应该今早就来，和我一起带着妮露在流泉之众好好玩上几圈！

Unknown Role (None): 我的好搭档，全纳塔的大英雄，和东道主没区别的重要人物，却对远道而来的尊贵客人招待不周…

Unknown Role (None): 哼哼，该罚！

Unknown Role (None): 罚罚…罚？怎么个罚法？

Unknown Role (None): 罚你接下来一直陪着我和妮露，吃我们试做的纳塔须弥融合菜到撑！

Unknown Role (None): 如果到了晚上，妮露因为玩得太兴奋，睡不着，你就要给她讲温馨可爱的睡前故事，直到她进入快乐的梦乡…

Unknown Role (None): 呼…还真是玛拉妮风格的「惩罚」！

Unknown Role (None): #这种惩罚，超级加倍都没问题啦，是不是，旅行者？

Unknown Role (None): 遵命长官！一定完成！

Unknown Role (None): 属下了解！我好好准备故事！

Unknown Role (None): #啊哈哈！旅行者也入戏了，心情不错嘛！

Unknown Role (None): 唔，那样的话，应该会完全睡不着的…

Unknown Role (None): #不对，我是说…原来旅行者和玛拉妮，是部族战士的上下级关系吗？

Unknown Role (None): 当然是开玩笑啦，我只不过在学阿米娜的认真口吻！

Unknown Role (None): #要论战绩和资历，我怎么也得是旅行者的部下…

Unknown Role (None): #按照最近流行的轻小说设定，我也可以担任旅行者的「亲卫队长」~

Unknown Role (None): 「亲卫队长」？还有这么威风的称号呢？

Unknown Role (None): 一比起来，好像「参谋」都没那么响亮了？

Unknown Role (None): 根据「深海舌鲆鱼」老师的《轻小说设定学简述》，除了参谋，派蒙还可以是「财运星」——

Unknown Role (None): #什么都不用干，就能给旅行者带来摩拉滚滚的好运。

Unknown Role (None): 嘿嘿嘿，这个设定我喜欢！不用战斗也挺厉害的！

Unknown Role (None): 保持格式，妮露就是我们的「邻家姐姐魔法老师」——

Unknown Role (None): 明明年纪差不多，可就是非常博学，会用温柔而无形的方法，给大家讲明白高深的道理。

Unknown Role (None): 欸？我还以为会是…施加祝福一类的协助者？

Unknown Role (None): 而且，我完全不懂什么高深的知识啦…

Unknown Role (None): 这就叫高手不自知！

Unknown Role (None): 你只是在小龙面前简单跳了一小段舞，就让好几只小龙学会了踩点哦。

Unknown Role (None): 其他部族战士听了你的讲解，也很快学会了基本的舞蹈动作！

Unknown Role (None): #只要在旅行者的引导下，掌握好准确的节奏，大家都能领略到舞蹈的乐趣！

Unknown Role (None): #旅行者和派蒙待会儿就能看到，你用魔法启发的舞蹈者们，超快入行的学习成果！

Unknown Role (None): 这么夸我，都有点不好意思了…

Unknown Role (None): 我相信妮露的魔法！

Unknown Role (None): 我去加上完美的压轴！

Unknown Role (None): #嗯！旅行者和派蒙，在轻松愉快的首次「舞术交流」聚会上，尽情释放自己的热情吧！