# 爱可菲 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

多年以来，枫丹美食始终以「优雅精致」的特点为提瓦特人所津津乐道。
要是向美食评论家们问及枫丹最具代表性的名厨，「前德波大饭店主厨」爱可菲绝对位于名单的前沿。
在食客们的心目中，爱可菲创立了「技术料理」这一流派，是「革新烹饪理论」的先驱者，擅长通过科学定量的风味物质，构建出华丽而灵动的味觉奇景；
在评论家的文章中，爱可菲是能让抱残守缺之人战栗的「恶魔主厨」，不断为烹饪界注入生机，甚至揭示了料理进化的新方向。在促进行业技术提升的过程中，她还将奢华美食的成本有效降低，使许多名菜走上大众的餐桌；
在同行和学员们的传说中，爱可菲是「严苛规则」的化身，绝不可怠慢半分，但凡在料理过程中有一丝不慎，半秒走神，犯下的错误都会招致她冰刀般锐利而精准的批判。面对爱可菲时，要对每种食材和调料抱以敬重，要对每道烹饪步骤注入十二万分的诚意与谨慎，才有可能拿出让她点头的作品；
在娜维娅等好友看来，爱可菲其实是个耐心而细致的女孩，她时常通过和好友闲聊，或是聆听织体复杂的交响乐来寻找烹饪的灵感。与她共同享受下午茶的时光，就如打开惊喜的礼物盒，每次都能品尝意想不到的美味…
而在爱可菲自己的眼中，她似乎看不到「过去」的荣誉，只有「现在」的自己，和「将来」的目标…
即便品尝了自己倾注全部心力的作品，在短暂的满意和陶醉后，她依然会陷入深思，找出最资深的食客也无法觉察的细微缺陷…
「距离极致的味觉体验…还有不少提升空间！」

## 2. 角色故事1

爱可菲是个懂事很早的孩子…早得有些惊人。
自幼时起，爱可菲的味觉就相当敏锐，这一特质与她的好奇心产生了剧烈的反应——
父母稍不注意，爱可菲就会将厨房中所有食材和调料都尝一遍，并按甜咸酸辣，由淡至浓，摆得整整齐齐，向母亲比划，自己喜欢其中哪些特定的种类。
别家孩子漫无目的地玩耍时，爱可菲则忙着分辨「哪些面包棍出炉太久不新鲜」，并极力示意母亲将这些受潮的面包「换成刚烤的」，小手挥呀挥，眼睛眨呀眨，让母亲误以为她还没吃饱，轻笑着唰唰挥刀，给她多切几片面包，再打上一碗浓汤…
当然，爱可菲的家庭不至于奢侈到面包刚刚发软就丢掉不吃，于是两岁的爱可菲便学会了使用海盐、黄油、糖和胡椒给自己的一日三餐调味。
见此情形，身为厨师的父母慢慢意识到了女儿的特别之处，不仅为女儿提供了更多调味品，给了爱可菲极大的发挥空间。
在教导爱可菲诗歌与艺术的美学之余，父母还开始给爱可菲讲述「烹饪」的历史，让爱可菲慢慢意识到厨师这份工作的重大意义，牢牢记住「厨师服的一身洁白，就像美丽的雪翅雁一样」。
很快，爱可菲就彻底沉浸在美食的世界之中，她主动要求跟着父母去工作，在餐馆最安静的角落坐下。得到老板允许后，父母每做出一道菜，都会留下一小份样品，给好奇的爱可菲尝尝风味。
殊不知，这是爱可菲认真的「练习」。
原本特殊的才能进一步演化，逐渐达到令人惊叹的程度。
无论给爱可菲端上什么菜肴，只需试吃一口，思索两三分钟，爱可菲就能清晰分辨其中的全部食材和调味品，甚至估算每种成分的重量。
终于，在四岁时，爱可菲迈出了决定性的一步——不是甄别和调味，而是要独自打造让自己满意、让所有人惊叹的料理。
「今天的晚饭，我来做吧？」
亲手下厨的第一道菜，爱可菲便选择了少见的菜式「酥皮三重卷」：以炸得酥脆的面衣包裹鱼肉、禽肉和内脏，从而呈现出奇妙的复合风味。
其难度也不容小觑，唯有对每种成分的食材都精确处理，才能让多种食材的风味协调统合，稍有不慎，就是无异于对舌尖施刑。
爱可菲严格按照食谱上的指示，卡准每种食材和调料的用量，每个步骤的用时，小手忙个没停，小脸紧张得通红，度过了尤为「充实」的两个小时…
这略显笨拙的尝试，并不像童话故事里那般，成为天才一鸣惊人的杰作。
父母吃过「酥皮三重卷」频频点头，无不欣慰欢笑，真心夸奖爱可菲，但晚餐结束后，爱可菲独自品味留下的那份样本，眉梢慢慢垂落下来。
她没能做出让自己满意的料理。
「总感觉不对劲，差了好多…」
当晚，爱可菲躺在床上，翻来覆去，思来想去：
「是不是我…吃过和做过的料理不够多，调味不仔细？」
「只是看懂了菜谱，照样子把东西做出来，还远远不够！」
自此以后，爱可菲的生活就有了明确的目标——
品尝更多美食，不断增长自己的美食见闻，做出让大家惊叹的珍馐佳肴！

## 3. 角色故事2

「增长美食见闻」，这条简单的目标的背后，是巨大的经济开销。
为了不给家庭增添经济负担，爱可菲小小年纪就开始了自己在料理界的征战——
她刻意避开父母的熟人，找了间人气不高不低的餐馆，努力争取到了学徒的身份，在后厨帮工。
旁观厨师们制作一道道料理，协助他们完成关键的工序，能让爱可菲迅速熟悉各式菜肴的烹饪难点。
对于那些被顾客不满的个例，爱可菲也能通过浅尝厨房的留样，结合记忆中主厨的烹饪操作，进行细致的分析。
同时，忙碌之中难免犯错，灶台旁发生的意外，对着食谱和教材怎么都无法预测。
餐馆中的厨师原本认为，这位学徒的年纪实在太小了，就算犯下打翻锅炉的错误，他们都能理解。
但爱可菲主动要求厨师们别留情面，所有刻薄的话语，刺耳的指责，她都照单全收。
讨厌吗？那就再也别犯同样的低级错误。
爱可菲正需要快速记忆这些难以捉摸的「错误」，将它们积累为自己的「经验」。
仅仅半年的时间，爱可菲对烹饪的理解就突飞猛进，很快便能独立制作店内的主要菜品。
看着这个头顶才刚刚高过灶台的小小学徒，站在椅子上，挥舞着堪比自己体重一半的厨具，做出一道道品质优秀的料理…
餐馆老板都被爱可菲的热情打动，给爱可菲开出了正式店员的薪资，让她得到了「小主厨」的赞誉。
而爱可菲在这里赚到的摩拉，基本都用在了「品鉴名菜」上。
每逢假期，她便会邀请父母，逐一造访枫丹廷内的知名饭店，品尝该店的最佳菜式。
父母还在惊叹于高级料理的新奇口感时，爱可菲则在深深思考食材处理的手法，记录脑海中不断涌现的灵感。
品尝越多美食，烹饪技艺的进步越明显，方可挣到更多摩拉，继续品尝更为精致的菜肴…这个正向循环令爱可菲沉醉其中。
但有一道美食，却始终不知其真味。
传说中曾在百年前风靡一时的「德波大蛋糕」，却随着德波餐馆初代主厨的英年早逝而绝迹于世。
后世之人也常常试图靠历史记载中的只言片语去复现这道美味，其中也有不少仿品在枫丹美食界激起过千层的浪花。
但爱可菲遍尝了一圈，这些作品确实甜美，却始终有种说不出道不明的遗憾：那道传说中的甜品…真就仅此而已？
在爱可菲五岁生日前后，刺玫会麾下的大厨又推出了一道仿品，据说已经极度接近当年的口味。
刺玫会甚至专门找上了德波大饭店，要举办一场隆重的品鉴会，开幕时间恰好就在爱可菲的生日当天。
然而会上每日供应的蛋糕仅有十六片，早早就被各路名流预定…即便爱可菲再怎么渴望，也无法一尝其滋味。
在五岁生日那天，爱可菲还是央求着父母带她前往德波大饭店，哪怕只能看看传说中蛋糕的色、香、形，说不定也能有所收获？
意外的收获不期而至，大饭店外，喧嚣的风儿捎来一顶漂亮的平礼帽，旋转着落入爱可菲手中。
爱可菲茫然地四下张望，几经周折后，才顺着帽子上那缕无与伦比的，热情的玫瑰香气，找到了它的主人——焦急的娜维娅。
为了感谢爱可菲，娜维娅让出了大厨特意留给自己的蛋糕，邀请爱可菲一享梦中的滋味。
「…真的没事啦！悄悄告诉你…」趁着大人们不注意，娜维娅压低了声音告诉还在犹豫的爱可菲，「我偷吃过好多次了…还是马卡龙好吃！」
于是好奇心还是压过了礼仪和谦辞，爱可菲忍不住叉起了一块蛋糕。
确实是美味，但并非极致，与自己尝过的许多仿品相比各有长短。
但这是眼前新朋的珍贵赠礼，又是她家中大厨的作品…该如实评论吗？
「怎么样？好吃吗——要诚实哦！」
这句话扫清了所有疑虑。在朋友面前，在美食面前，不应有一点谎言。
于是爱可菲，就如她此后十数年间一样，做出了她严苛而诚实的评价：
「…确实一般。」

## 4. 角色故事3

从「精致美味」到「令人迷醉」，两种等级的美食之间，有着远比字面差异更残酷的鸿沟。
认真总结与比对这几年间尝过的仿品后，爱可菲还是下定了决心，要创造出自己梦想中的「德波大蛋糕」。
她试图以这道绝品为切入点，突入顶级料理的殿堂。
在完全不知道食谱的情况下，爱可菲只能尝试用不算珍稀的食材，去一步步「拟合」这道绝品的风味。
如果说参考已有的食谱，学习烹饪方法，并改进既有配方，是在重复搭建一座经典的房屋，并为它修筑不同的外饰…
爱可菲的「拟合」做法，就是完完全全从零开始，重新设计并建造一座建筑。
只要食材中有一种风味物质，在烹饪的过程中放出了计划之外的味道，或是定量不准…这座味觉的高楼便会垮塌，整道菜都得从头来过。
为此，在原本的餐馆工作之余，爱可菲开始承接独特的「自订菜肴」服务：允许客人自行提供食材和要求，为他们制作菜单上不存在的料理。
这种做法能模糊舒适区的边界，使爱可菲充分面对预期之外的需求，在实战中熟悉各种食材，不断尝试新的搭配…从而尽可能发掘每种食材的「本味」和「潜在风味」。
在日复一日的锤炼中，几年时光转瞬即逝，爱可菲逐步绘制出一张「食材风味频谱图」，找到她独有的一种烹饪流派。
她将这种流派命名为「技术料理」，绝不拘泥于特定食材，而是基于每种原料提供的底层风味，严格定量，严谨推演每道烹饪步骤在厨具中引发的连锁反应，真正自下至上的烹饪。
直到此时，爱可菲才觉得自己「刚刚入行」，开始全力开发更为高阶的料理，向着极致的境界正式发起冲击。
通过初露锋芒的「技术料理」手段，爱可菲成功制作出了一道堪称「令人迷醉」的甜点新品。
得益于爱可菲先前「自订菜肴」在食客们中积累的名气，她的新式蛋糕推出后，人气不断高涨，就在全城范围内热销。
这则消息最终传到了芙宁娜的耳中，她一时兴起，在演出之余突击造访爱可菲的餐馆，想要见识一下人气甜点的成色…
芙宁娜的到来震惊全场，所有食客都停下了手中的刀叉，所有厨师都双手颤抖，哪里还顾得上手头的料理。
唯有爱可菲在短暂讶异后，恢复从容，对芙宁娜致以真诚优雅的问候，稍作准备，就端上了她的作品。
在爱可菲的眼中，芙宁娜读出了尤为特别的情绪…
狂热？不…应该说是陶醉。
这位年轻的厨师似乎一直在等待机会，她的每道料理都毫无保留，以至于为至高无上的水神大人呈递料理时，她反而像是受到了聚光灯的照射，无比期待芙宁娜品尝后的反应。
带着好奇，芙宁娜挥动刀叉，从那盘「铃兰糖霜剧院蛋糕」中尝出了交响乐章般的味蕾音符，令她默默跟唱欢跃的曲调。
用餐完毕后，芙宁娜毫不吝惜赞赏之词，仔细确认了各种甜蜜口感的来源，并在离去之前两次询问爱可菲的名字。
当晚，爱可菲彻夜未眠。突然受到芙宁娜大人的夸奖，让她觉得一切如同梦幻，美好得有些不真切…
这种梦幻还有机会重现吗？
答案是肯定的，次日，一封来自沫芒宫的特聘信就出现在了爱可菲的桌上。
……
许多年后，当芙宁娜于某次茶会上再次聊起跟爱可菲的初遇时，仍会惊叹于爱可菲当时的举棋若定，优雅从容。
然而这时爱可菲却罕见地「不从容」了起来，但依旧诚实地说出了自己当时是如何做到的：
「其实那时候…我的大脑一片空白，全是在凭本能做菜。」

## 5. 角色故事4

「爱可菲，带给我惊喜的主厨啊，你在甜点领域展现出了独一无二的才华，简直能一人成军…」
「…为此，我封你为我专属的『甜点大校』！」
在沫芒宫的接待室中，芙宁娜为爱可菲戴上了精致的厨师帽，授予她厨师界独一无二的称号，并为她颁发了一枚亲自设计的纪念章。
此刻，爱可菲得到了至高的鼓舞，仿佛真的成为了芙宁娜阵前的校官，心底的暖流升腾为强劲的动力。
她的决心也随之演进——要不断做出让芙宁娜大人满意的新品！
不过，出于节约预算的考量，沫芒宫内并没有设施齐全的厨房，最多只能做些简餐，完全无法让爱可菲自由施展厨艺。
也就是说，爱可菲平时依然要在民间餐馆的厨房为芙宁娜制作甜点，随后将其精致装盘，谨慎封存，万无一失地运送至芙宁娜的桌前。
德波大饭店则适时伸出了橄榄枝，为爱可菲特设了「技术总厨」一职，名义上与主厨平起平坐，可以随意调用饭店的高级食材，以便为芙宁娜大人献上无可挑剔的美食。
实际上，这是一场双赢的商业合作：爱可菲得到了最好的设备和食材，而她制作的所有甜点都将带上「德波大饭店出品」的标签，进一步强化该店在枫丹的地位。
但德波大饭店的管理层似乎忽略了，爱可菲远不止一位甜点师，她的烹饪领域远比普通厨师要广阔，而芙宁娜大人也不是一日三餐都沉浸于奶油糖霜和果酱之中，偶尔也会让「甜点大校」做些正餐…
于是，在这一时期，爱可菲肆无忌惮地释放才华，将烹饪技艺锤炼至炉火纯青的地步——
她以同行们无可挑剔的水准重现了德波大饭店的每道经典菜肴，并将许多失落的食谱复原，或是对现有的食谱加以改进。
时任主厨是个务实的前辈，原本物色了下一任接班人，但在爱可菲出现后，她发现后者占有全方位的优势，便让两者进行了一场和和气气的比试。
爱可菲也不负众望，用一道看似简单低调，实则处处暗含致命考验的「白浪拂沙」技惊四座，让原本的接班人心服口服。
就这样，爱可菲顺理成章，成为了德波大饭店有史以来最为年轻的主厨。芙宁娜大人设计的纪念章，也作为爱可菲个人形象的符号，逐步升格成「前沿美味」的风向标。
在她的带领下，德波大饭店的厨师班底突破了原有的极限，显著提升了所有菜肴的品质，最为刁钻的美食评论家都找不出破绽。
就任仅仅半年后，爱可菲便达到了职业生涯的最高点，她被誉为德波餐厅创始人「天才」莫德斯特之后，枫丹美食界最为辉煌的主厨。
但世上没有一帆风顺的童话，爱可菲也不例外。
待在德波大饭店后，爱可菲发现，她似乎触及了进步的瓶颈…
每种食客群体都有独自的「饮食文化」，这是一种由时间、历史、人文环境等多种因素共同汇聚而成的惯性，爱可菲不可能独自对抗这种惯性。
比如，衣冠楚楚的绅士和淑女不可能手持华美的餐具大快朵颐炸鱼薯条，闲钱有限的工人也很难领略上等肥肝的美妙之处…
正是因此，爱可菲待在德波大饭店的后厨时，制作的料理长期被局限在常客们能够接受的范围之内。
而饭店人气骤升带来的成倍工作量，也使得既要管理后厨人事，又要确保每道菜品质量的爱可菲心力越减。
如此种种，显然束缚了她探索味觉频谱的脚步。
但…要放弃这来之不易的主厨名号，放弃大饭店里得天独厚的烹饪环境，去追寻一个看不清前路的目标吗？
就在爱可菲得出答案之前，一场意外悄然而至。
德波大饭店的食材混入了危险的违禁品「幽光素」，饭店之外舆论哗然，后厨之内人心惶惶。
爱可菲自认身为主厨，无论如何都有失察之责。她主动担下责任，保住了德波大饭店的招牌，平息了厨师之间的混乱，自己却因此遭受审判。
而她的一切疑惑与困顿，也只能暂且随身，带进幽深的海底。

## 6. 角色故事5

从芙宁娜大人亲自任命的「甜点大校」、万众敬仰的传奇厨师，到牵扯上恶性事故，坠入梅洛彼得堡…
两者之间的落差实在太大，换成其他人，可能在沉重的打击下一蹶不振…
好在，爱可菲向来不惧危机，越是惊险的挑战，反而越能让她冷静，梅洛彼得堡中的短暂生活反而让爱可菲「沉淀」下来，她甚至将这一时期戏称为自己的「上半场闭关」——
缺少了精雕细琢的高级美食，唯有「特许食堂」参差不齐的菜品，偶尔还会抽中加刑般的头奖…这样的生活狠狠折磨了爱可菲，但也让她从全新的思路审视改进「技术料理」的可能。
不再特地考虑还原某种滋味，不再优先考虑最终的成品，而是尽可能尝试更多搭配。每种食材都有探索的潜力，都可能在合理的搭配下迸发出不可思议的口感，进而打开更为广阔的调味思路。
有了这层动力，水下的生活倒也显得不那么烦闷，不过还是有一点遗憾：
梅洛彼得堡时而静谧如真空，时而喧闹如工厂车间，与随时回荡着悠扬音乐的德波大饭店自不能同日而语，这令喜爱音乐的爱可菲颇为难受。
不过芙宁娜和娜维娅前来探望爱可菲时，给她带来了一台小唱片机。久旱逢甘霖的她，重听起以往早就听腻的交响曲，竟能隐约回想起听着这首音乐享用的菜肴，灵感源源不断涌现而出…
事已至此，导致爱可菲入狱的幽光素一案，对于她本人而言，已经不再重要了。
离开梅洛彼得堡后的第一天，爱可菲宴请了娜维娅等友人，挑选了一张旋律起伏有致，节奏规整舒缓的交响乐唱片，在乐声中验证灵感般制作了十余道料理，每道料理都能引发全场的惊呼；为芙宁娜大人送去的新品「雾凇秋分」，更是让芙宁娜享受至极，情不自禁地跳了一段轻快舞步。
之后，爱可菲并未返回德波大饭店，而是在娜维娅的介绍下，在灰河一间相对清闲的酒馆安顿下来。
从此刻起，她便进入了「闭关的下半场」，任何与烹饪无关之事，都无法对她造成干扰。
就连突如其来的涨水危机，都没能让爱可菲分神，她在登船避难前从容地封装了所有厨具和材料，退潮后立刻回到了厨房…
爱可菲不单要开发远在「德波大蛋糕」之上的甜品，将其献给芙宁娜大人…她的目标是击穿，以至于彻底抹除传统料理的边界。
她不会对抗习俗的惯性，而是通过调色般的手法，不断引入新的风味物质，带来潜移默化的革新与进步…
进而打造出没有任何规则束缚的味觉世界，让原本粗俗的料理也能登上大雅之堂，让昂贵无比的菜肴放下倨傲的身段…
最终寻得全新的美味巅峰，哪怕穷尽一生都无法登顶，也要不断向其发起冲击。
这将是一场永不停歇的寻味之旅，不限时间和地点。产生新的烹饪思路、获得新食材的瞬间，爱可菲便会开始全神贯注地钻研。
对于即将面临的挑战，爱可菲早已心中了然，她的眼中似乎有了倒映——那极致味觉之山尖的色彩，必将折映她无尽的灵感辉光，是宛如雪翅雁羽翼般的洁白…

## 7. 多目标烹饪机关组

经验丰富的大厨总会同时处理多组食材，作为「技术料理」的先驱，爱可菲烹饪之时，更比飞转的齿轮还忙碌。
如果说其他厨师可以用「成形」的食材调味，爱可菲的烹饪则是从底层逻辑构建料理的「味觉流程」，需要加倍细致地切分材料，进行复杂的烹煮、精炼与提纯，平均每道菜品的工序可比传统料理多出六十步。
为此，爱可菲试图探索同时工作的极限，开始烹饪前，就以秒为单位，如演奏乐曲般，将每时每刻双手需要执行的任务划分时序，正式烹饪前还要进行彩排演练。
以至于那段时间，厨艺界的人们都将爱可菲烹调的过程比作「厨房中的圆舞」。
但进行了一段时间的训练后，爱可菲突然回过神来了：
「我是厨师，又不是舞台上的演员！」
适当引入助手，和更为便捷的道具，对爱可菲而言尤为重要。
为此，承接「自订菜肴」之初，爱可菲就找到了几位枫丹科学院的工程师，下达了特殊的订单需求，与这些机关专家共同进行开发，最终成功制作出「试验性多目的烹饪机关组」，也就是她的两员得力佐官——「全频谱多重任务厨艺机关」和「自适应运动信号响应型辅助机关」。
「全频谱多重任务厨艺机关」的构型如同餐盘和锅具的结合体，基于分离矿物成分的机关，整合了原料定量、精确控温与湿度调节的功能，在爱可菲的手中，几乎能发挥任何一种厨具的功能。甚至，通过让这台机关随机执行工作步骤，能达到产出「随机料理」的效果。
爱可菲时常用这一功能尝试从未想过的食材搭配，有时惊喜，有时受苦…
「自适应运动信号响应型辅助机关」则应用了「义肢」概念的探索技术，能预先录入大量动作，根据爱可菲给出的信号指令，进行对应的操作。爱可菲将其装设在背后，在她细心的调控下，这一机关展现出尾巴般的灵巧，无论取用工具和食材，还是协助递送餐盘，都无比平稳可靠。
只不过，这尾巴般的机关有时太过敏感，会积极响应爱可菲的细微动作，原本标识工作状态的指示灯，居然也会配合这种故障「错误发光」。
早知如此，爱可菲就会要求工程师们完全去除机关的灯效，以防它「出卖」自己的情绪…

## 8. 神之眼

相比熊熊燃烧的火焰，爱可菲更喜欢冷冽的冰块。
在人工技术的范畴内，「降温」的要求远比「升温」苛刻。
低温是锁住食材原味的关键，食材下锅之前，甚至被端上餐桌的前一刻，「保鲜」的重要性都不言而喻。
为了稳定获得品质优秀的冰块，爱可菲穷尽了各种手段。
冰雾花的寒气虽也效果不错，但影响的空间有限，降温的烈度也略显羸弱；利用化学制剂速冻的成本太过恐怖，连德波大饭店都承受不起；就算是枫丹科学院的机关，也无法长期无限制地维持低温…
爱可菲曾前往龙脊雪山，寻找坊间传说提到过的「神秘冷源」。
她以厚重的外套和围巾将自己包裹得严严实实，背负沉重的行囊，提着一支普普通通的铁尖枪，在龙脊雪山徘徊了十余天。
结果，直到长枪彻底损毁，她都没能找到目标，碍于魔物袭扰留下的伤口和严重的冻伤，只能无功而返。
归来途中，爱可菲还听说了奇妙的冰元素生物「塔勒特」的传闻，成倍加剧了爱可菲的遗憾，对「冷源」的渴望成为了她心目中仅次于精进烹饪技艺的执念。
独自前往纳塔寻觅新食材的另一次旅行中，炎热的气候让爱可菲倍感不适，多次看错地图路线，误入危险地带。
祸不单行，爱可菲刚刚找到目标，不慎唤醒了多座「熔岩游像」，遭受了致命的围攻。燃素灼烧的炽痛险些直接让她昏迷，仓皇后退期间，周围引爆的燃素爆桶又将她炸倒在地。
直到此时，爱可菲还死死抱着自己的背包，保护着其中的厨具机关和食材，她的脑海中，那个念头在不断回响——
冰块，冰块，冰块…
如同不慎饮下过量烈酒，之后的记忆归于朦胧，爱可菲只能依稀想起，得益于某种…不断从背后涌现而来的清冷寒流，她灭却了附着在身上的火焰，成功撤出了魔物的活动区。
直到带着稀有的食材重返枫丹，爱可菲才发现，自己的后背，不知何时坠上了一枚寒光凛冽的神之眼。
惊魂未定被出离惊喜取代，这喜悦让爱可菲忘却了全身的伤痛。
为了时时刻刻保持清醒，爱可菲转而将「神之眼」绑在了自己的发带上，希望它能随时随地为自己的头脑降温，让自己在大火烘焙的厨房中保持物理意义的绝对冷静…
有了「神之眼」的协助，爱可菲总算实现了自己的奢望——随时随地冷藏食材。不仅如此，熟练运用它所提供的元素力后，爱可菲将其与原本的「厨艺机关」结合，更是获得了可观的武力，极大程度上拓宽了寻觅食材的目标范围…
就连厨具的问题都迎刃而解——以元素力坚冰制成的餐刀和汤勺极为耐用，更换也尤为便捷，为爱可菲省去了携带器具的重量，还有亲自清洗餐具的麻烦。
只不过，身为全枫丹…甚至全提瓦特最擅长使用冰霜的主厨，爱可菲制作冰激凌的频率并不高…
或许将来某天，她会将其作为一个专门的料理科目，认真攻关，开发出随时都能制作的冰雪甜点？
