# 玛薇卡 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

提到玛薇卡这一名字，纳塔的居民绝不会吝啬他们的赞美之词。无论是作为领袖还是神明，她都是称职并受人敬重的。
她拥有这个国度巅峰级的力量，也拥有与力量匹配的气度，哪怕是刚刚抵达此地的外来者，只要在「圣火竞技场」听过她的演讲，都能理解她不愧太阳之名。
玛薇卡极具威严，却并非做事刻板，不苟言笑的君王，在非正式场合，她是个热情好客的大姐姐，很愿意与别人聊天，也乐于接受许多合理的提议。
「归火圣夜巡礼」的前日，「倦意之屋」总会挤满狂欢的人群，玛薇卡经常出现在这里，和大家打牌或唱歌，哪怕是有人喝醉把酒泼向她，她也毫不在意。
毕竟对她来说，这不过只是需要点燃头发把酒水烘干的小事而已，不至于扫了这难得的兴致。
但假如来者的意图是拼酒，玛薇卡的胜负欲会在一瞬间点燃，既然「战斗」已经开始，就没有后退或者投降的选择，必须分出胜负。
无论是在她成神之前还是之后，她的习惯都没有半分改变，这也让她结交了各个部族的许多好友。
不过，也不是所有人都能把握住这种微妙的分寸感，玛薇卡过于没有神明的架子，某些人会产生他们能用这段友谊谋求一些利益的错觉。
说来奇妙的是，虽然这种人屡见不鲜，但还从来没引起过大的闹剧，因为玛薇卡从未回应过这些荒唐的诉求——她只需要一个严肃的表情和一个冰冷的眼神，对方就会自觉退缩了。
时刻燃烧的灼热双瞳，刺出的目光却比深冰更冷，这种温差瞬间就能点醒糊涂的家伙，玛薇卡终究还是一国之领袖，无上之神明。
「话事处」的工作人员曾建议玛薇卡还是应该略施惩戒，否则像这样的骚扰者将会源源不断，但她拒绝了。
「神是身份，是权力，是精神象征，但它不是『我』。」

## 2. 角色故事1

理论上，在纳塔任何人都可以成为火之神，只要他能够在「归火圣夜巡礼」上证明自己是这个时代的最强者。
因此放眼望去，这个国度的统治者性情迥异，风格也大相径庭。有人崇尚力量，看重结果，只要最终达到目标，并不计较付出的代价。
玛薇卡恰恰相反，在他人眼中，她无疑是典型的「完美主义」——事情不仅要做得好，还应该做得漂亮。
追求品质和完成度虽是人之常情，但往往也会花费额外的时间，当有人指出这种行为不够高效时，玛薇卡也会有自己的一套理论。
首先，世间诸事均非孤立存在，向前追溯有成因，向后发展有结果，人类无法完整分析整条事件链，只能尽力完善处理，避免留下隐患。
其次，过往的事件都会成为宝贵的经验，成功便是参考，失败便是教训，但若处理之时便漫不经心，遗留下的只会是莫要重蹈覆辙的警示。
但除却这两条理论之外，还有一个相当重要，玛薇卡通常不会提及的原因，那就是「乐趣」。
她的爱好极为广泛，六大部族流行的运动与游戏她都精通无比，但这些爱好用一句话就能总结——她喜欢把事情越做越好。
以攀岩为例，初学之际，她就会把教练的每个动作都记在心中，并针对所有观察到的动作细节进行提问。
接下来便是大量的训练，让身体记住动作的诀窍，并逐渐加快速度。她还会请人使用留影机记录全程，训练后反复观看失败与不够流畅的部分。
为了解决问题，她会和教练交流，也会借助各种工具和装备，罗列出数种可能的方式，逐一尝试，选出最优秀的那种。
很快，玛薇卡的攀岩技巧就炉火纯青，提出的问题也逐渐让教练难以解答，两人的关系从师徒变成了互相探讨的同好。
而在其他领域还有更夸张的情况，比如玛薇卡只学习了一年的时间，却已经能战胜拥有三四十年经验的「大师」。
原因说来也简单：堆砌时间容易，保持进步却很难。当记忆融入肉体，大脑很容易因满足或怠惰而停止思考。
所以玛薇卡的厌恶之一便是重复：需要再做一次的事，无论是新的尝试，还是反思与优化，都要和上次有所不同。
但常人很难看到玛薇卡的所有付出，经常把她神速的进步归功于天赋，她每次听到这种话都会苦笑，这世界上怎么会存在做什么都有天赋的人呢？
「想要进步，无非就是掌握进步的『技巧』，并努力去做而已。」

## 3. 角色故事2

玛薇卡给人的印象是个十足的户外派，人们能够在各地见到玛薇卡的身影，除去工作和训练之外，她还很喜欢进行一些冲击极限的挑战。
但大家往往不甚了解的是，她其实也相当坐得住，阅读书籍和织卷她都能长时间保持专注，并拥有十足的耐心。
她的另一大室内爱好是解谜，无论是逻辑推理还是寻找规律，无论内容是图片还是数字又或者是故事，她都会快速沉浸其中，进入属于自己的世界。
在度过一段畅快的推测与决断的时光后，她还会根据谜题的质量，难度，合理性给这些谜题定下分数，为解谜同好提供一个相对可靠的参考。
然而这个爱好也衍生出了一个问题：谜题游戏通常都是一次性的，很难反复游玩，而玛薇卡解答谜题的速度有些过快了，已经超出了创作者们的制作速度。
所以，在日复一日地关注市面上的新谜题的同时，玛薇卡也会拿出已经解答过的原版谜题，新增某些提高难度或复杂度的限制条件。
比如，在拼图的时候，虽然可以正常挑选拼图块，但拼上去的时候必须翻转至背面，只有完成整块拼图才能再次翻过来确认图案是否正确。
又比如，谜题需要将几块扣在一起的金属分离开，玛薇卡会把其中一块固定在桌上，这样某些可以轻松解开的方向便不再可用，必须思考新的破解方式。不只是金属，用在绳结谜题上同样管用。
久而久之，玛薇卡会把这些自己想到的挑战玩法也和原谜题评分记录在一起，形成了一本含金量很高的谜题推荐册。
起初她在「话事处」公开了这份资料，希望能够帮助爱好者挑选谜题，顺便也推广谜题这一相对小众的爱好，但最先抓到这份资料妙用的反而是谜题的销售者。
他们利用火神玛薇卡的推荐为名义大肆宣传，然而每个人对谜题的审美都有差别，这份资料体现的也只是玛薇卡的个人口味，所以很快就引起了一些纠纷事件。
在这之后，玛薇卡就不再公开这份资料，但如果真的是谜题爱好者，现在仍然可以在「话事处」申请查阅。
——前提是，能够解出由工作人员在玛薇卡的收藏中随机选出的谜题，以证明自己确实是个专家。

## 4. 角色故事3

玛薇卡出生在「悬木人」一个非常普通的家庭之中，她的母亲热情勇敢却欠缺谨慎，她的父亲见多识广却寡言少语，两人自结婚起便摩擦不断。
孩子的降生改变了这一切——玛薇卡就像是永远热力四射，炽热且纯净的小太阳，以横冲直撞的方式扫清了亲人间的隔阂与阴霾。
年幼的玛薇卡对这个世界的任何事物都充满好奇，而她的父亲每次解答了她提出的问题，总能收获崇拜的眼神和爽朗的笑容。长此以往，她的父亲逐渐感受到了和他人交流，分享心中想法的乐趣所在。
从父亲这里学到了知识，玛薇卡又缠住了母亲，每天都想要出门冒险。勇敢的她总是冲在最前面，时常惊出母亲一身冷汗。如此反复，她的母亲逐渐意识到在旁观者眼中，鲁莽的行动确实有所不妥。
玛薇卡的成长比任何同龄的孩童都要快，很快她就能用从父亲那里学到的知识去指出母亲有些草率，又用从母亲那里收获的阅历去指出父亲过于理想化。
她就像是桥梁一样架在了两个原本沟通不畅的人中间，多年积累的矛盾与误会就像春雪般逐渐融化，在父亲教导玛薇卡武艺的时候，母亲也会在一旁指点，在母亲带玛薇卡驯龙的时候，父亲也会同行。
但再度让玛薇卡向前迈步的，还是后来降临在家中的另一位天使——她的妹妹伊妮。
或许是因为玛薇卡本来就在家庭关系中承担了重要的责任，她很快就适应了姐姐这一身份，逐步将她从父母那里学到的东西悉数传授给伊妮。
伊妮并不是一个省心的孩子，时而调皮，时而安静，不怎么听话，经常会让家中另外三个成员一齐坐在桌边扶额叹气，但这也是生活的温馨片段。
某次，父亲和玛薇卡正在给伊妮上课的时候，伊妮提出了一个问题：
「火神都只是普通人，怎么保证每个当火神的人都愿意保护大家呢？」
「正因为都是普通人，才不需要这种保证。」
「爸爸你又在讲谜语了，伊妮听不懂。」
「问你姐姐吧，她一定早就明白了。」
玛薇卡只是笑着抱住伊妮，摸摸她的脑袋，不再言语。

## 5. 角色故事4

五百年前，玛薇卡将拯救纳塔的计划向首领与精英战士公开之后，众人的意见产生了明显的分歧。
部分人认为损失玛薇卡这位重要的领袖与战士是无法接受的现状，如果连这个时代都无法守护，考虑未来是毫无意义的行为。
不过最终，他们绝大多数都被玛薇卡或各部族首领说服，因为火神的计谋才是唯一谋求胜局的做法，即便在那个时代看来它风险很高，实现的可能性很渺茫。
战士们不约而同地造访玛薇卡的「话事处」，将最重要的随身之物献上，供作未来以应不时之需的「燃料」。
对于这必要的牺牲，勇敢的人们深感荣耀，并无踌躇，但玛薇卡叫住每个即将离去之人，为其沏上一杯热饮，聆听属于这件物品的故事。
她甘愿，也必须将这每一段故事都带去未来，虽然人的寿命无法超越时间，但记忆可以。即便在未来这些物品也将不复存在，但只要还有人颂唱有关这些人的故事，他们就能和未来的人一起迎接胜利的曙光。
于是无论是玛薇卡的旧友，还是相对陌生的战士，都在「话事处」侃侃而谈，有时为英勇战绩而猛拍胸口，有时为亲友的离世而潸然泪下。
每件物品都被妥善保管，而在五百年间，这些东西的数量还在不断增多，直到现在。
然而，只有极个别人会在讲完自己的故事之后喝掉最后的饮品，停顿片刻，询问玛薇卡是否有类似的想要分享的片段。
她会面带笑容地提到父母，伊妮，以及调皮的两只匿叶龙，这都是她即将失去的时光中最宝贵的东西。
「这都是很重要的东西吧，唉…」
「不，计划定下的瞬间，都不重要了，就连我自己也是。」

## 6. 角色故事5

玛薇卡将对抗深渊的计划想象成一条漫长的旅途，她就像是一位装满行囊的冒险者，朝着既定的目标行进而去。记忆与爱便是她包中的物资，帮助她克服迷茫与孤独。
她会在冥想的世界中将这条路具象化，在远方会出现一座高塔，它的顶峰燃起圣火，为玛薇卡照亮道路，指明方向。
谁都不知道该如何前往那里，谁也不知道还有多远，但随着行囊逐渐轻盈，道路一直顺着玛薇卡的足迹向前延伸。
阿伽娅向她告别，特诺切向她告别，母亲与妹妹向她告别。
松伽塔向她告别，布基纳向她告别，万杰鲁向她告别。
通往胜利的道路并非理所当然就存在，它由无数过去与现在的英雄携手铸就，比起「救世主」这样的称谓，玛薇卡更喜欢「代行者」这个词。
不过这些还不够，旅行并非苦修，需要的不只有意志力，还有决断力与智慧。
五百年前的她绝无能力预料到旅行者和「队长」这样明显的变量，但在她了解这些信息之后，她只进行了短暂的思索，就决定将他们也纳入计划之内。
除了基于现实因素的诸多考量以外，还有一个原因在支持玛薇卡的判断——无论是旅行者和「队长」，都表现出了与她相似的气质。
如果能抛开立场问题，她很希望三人一起坐下来，用烤肉与饮料来搭配各自旅途中的见闻，因为只有同在路上，居无定所之人，才最容易互相理解，产生共鸣。
可她也深切理解其中的障碍——远行之人通常不愿展示心中的疲惫与脆弱，就连她自己也是同样。
她能够笑着讲述与战友与家人的往事，却很少提到这些幸福在时间长河里种下的悲伤，也不会拿出早已空空如也的行囊，指着说这和她此刻的内心一样。
不可以，不愿意，也没必要。
所以她最后一如既往地保持了分寸，每个人都需要庆功宴的欢呼与美酒，每个人也需要在狂欢后独自安静一下。
在这个时代，或许只有一个人会在她「安静」的时候不合时宜地敲门，那就是茜特菈莉。
或许是她很喜欢喝酒吧，也可能是她们很适合成为酒友。

## 7. 驰轮车

在紧急状况之下，速度决定生死，玛薇卡深谙这一点，于是很早就萌生了打造一台功能强大的座驾的想法。
它必须速度足够快，拥有稳定的结构，保证在任何情况下疾驰都不会损坏；
它必须能够跨越多种地形，无论是山崖，水面还是高空，关键时刻只有走直线是最快的；
它必须拥有足够的爆发力，在必要时刻需要承担武器的功能，毕竟在深渊袭来的时候，不会有太多时间留给和魔物纠缠；
它必须和火元素力的契合度足够高，做到召之即来挥之即去，只要伸出手，它就会自动出现在身边。
「这些就是我的要求，可以做到吧，希诺宁。」
「哈…？」
每个标准拎出来看都难以达成，拼凑在一件物品上就更是天方夜谭，也难怪就连希诺宁这样的工匠也觉得玛薇卡的脑子有点不正常。
但玛薇卡并不只是带着要求前来，她还带来了解决问题的思路——她早就在纳塔的地底各处找寻，挖来了很多形状各异的，尚未被深渊侵蚀的秘源机关，以及许多来历不明的设计图纸。
在遥远的过去，古代的龙族也尝试对抗深渊，它们的方法格外粗暴，打造了许多动力强大，靠功率取胜的设备。而图纸，也是由玛薇卡亲手临摹而来。
假如能够破解图纸的奥秘，并逆向研究这些已有设备，并将有用的部件拆分出来重新组合…
想到这里的希诺宁抬起头，看到微笑的玛薇卡，她知道自己已经没有理由拒绝，而且她也不再想要拒绝——有哪个工匠会错过如此伟大的创作呢？
于是两人齐心合力，探究秘源机关的秘密，她们发现原本的想法过于简单，没办法从已知材料中凑齐所有关键的部件。
既然这样，那就依靠现代的工匠技术独立打造，再将两者拼合起来。在这个过程中，她们又经历了数次过热与爆炸，才解决了秘源机关与火元素力的兼容性问题。
在长时间的研发之后，驰轮车的原型机终于落地，大家都没有见过如此造型狂野，功能强大的造物，纷纷围观，欢呼鼓掌。
由此，守护纳塔的领袖又多了一份力量的保障。
值得一提的是，接下来的试车环节，希诺宁以「忘记造第二个头盔」为理由拒绝了，因为坐在玛薇卡驾驶的驰轮车后面，实在有点晕车。

## 8. 神之眼

早在玛薇卡的幼年时期，她尚对生死没有完整的概念，那时她的父亲赢得了「归火圣夜巡礼」的优胜，将要迈上荣耀的征程。
在纳塔的文化传统中，能获得这一资格就约等于成为英雄，玛薇卡为此无比骄傲，所以在父亲告别家人时，她不太能理解母亲表情中的忧虑。
「巡夜者战争」全军覆没的情况并不多，即便是有战士牺牲，只要出征的小队能携胜利归来，那么牺牲者就可以在还魂诗的歌声中重燃。
后来战斗胜利的消息传回竞技场，出征七人经历了三天三夜的鏖战，牺牲了三位战士，玛薇卡的父亲是其中之一。
虽有一点担心，但在玛薇卡的印象中，「重燃仪式」就像是庆功宴，很快记忆中的父亲就会从圣火中归来，家人再次团聚。
然而，与想象全然不同，玛薇卡迎回的是遍体鳞伤，甚至无法站立行走的父亲。
还魂诗虽然能让生命重燃，但逆转的也只有致命伤而已，在战斗中逐渐积累的伤痕与原有的病痛并不会得到治愈。而她的父亲，正是因为战斗时间过长，被伤病拖垮。
那是玛薇卡第一次见到父亲虚弱的样子，也是她第一次感受到「死亡」这一概念正凝视着她，即便有还魂诗的保护，「死亡」依然是必须敬畏之物。
几乎不哭的她这次也忍住了眼泪，她低头沉默，坐在病床旁握着父亲的手，心中比起难过更多的是懊悔。
父亲看穿了她的心事，告诉她这就是「战争」一词的真实，无人不畏惧死亡，但总有人挺身而出，因为他们心中都有想保护之物。
但在孩童的世界里还没有那么多理所当然，她不明白为什么父亲，甚至是所有的大人，都心甘情愿地承担了战争的职责。
「既然战争迫不得已，那我想终结这场战争。」
玛薇卡的双眼闪动着如火的明光，父亲和母亲对望，似乎在那个瞬间确信了某件事，并没有因为玛薇卡的「幼稚」而急于否定她，而是点了点头。
来自父母的肯定让玛薇卡坚定了最初的愿望，神明的目光也投射在她的身上，即便后来她知晓了越来越多的秘密与纳塔面临的困境，她也没有怀疑父母曾经的信任目光。
她相信这是只有她才能完成的事，不只是因为她是「基扬戈兹」的玛薇卡，还因为她是令父母骄傲的女儿，「悬木人」的女儿，纳塔的女儿。
