# 迪奥娜 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

酒客每次走进「猫尾酒馆」，一定会先把视线投向吧台的方向。
因为那里经常站着一位猫耳微动的少女，一边晃着摇壶，一边露出一脸不高兴的样子。
那就是蒙德酒业的超新星，传统势力的最大挑战者，调酒师迪奥娜。
但调出好喝的酒并非她的本意——不如说，恰恰相反。
她调酒的配方，在外人看来，似乎是「有些不可思议」。但在迪奥娜自己看来，根本就是「我真的在努力破坏那杯讨厌的液体了」。
但不论什么品种的酒，只要经迪奥娜之手调制以后，都会变成难以想象的美味佳酿。
这是一种「受祝福的体质」，而这种体质给迪奥娜造成了很大的困扰。
因为，对自诩「酒业杀手」的迪奥娜来说，以一己之力摧毁整个蒙德的酒业，才是她的最终目标。

## 2. 角色故事1

来「猫尾酒馆」担任调酒师，其实是迪奥娜精心谋划的一场恶作剧，这场恶作剧正是她宏大计划的第一步。
当酒客在吧台旁找到椅子坐下，一边「享受」着调酒师少女嫌弃的视线，一边期待着一杯「迪奥娜特调」时…
「哼，喝下这杯蜥蜴海盐酒，给你的酒鬼生涯画上句号吧…」
迪奥娜就会如此这般地，盘算着好好倒一倒这些酒鬼的胃口。
然而…
「咕噜…咕噜…啊，我从没喝过这么美妙的酒！可以续杯吗，小姐？」
「…续、续杯？」
时至今日，迪奥娜仍在与「百分百调出好喝的酒」的体质斗争着。而不服输的她，也还没放弃找到真正难喝配方的愿望。
可结果却总是一样，「猫尾酒馆」中依旧觥筹交错，开怀的酒客们对迪奥娜的夸赞声不绝于耳。
而迪奥娜只能眼噙泪花，生气地鼓起腮帮——
「你们别太得意忘形啦！」

## 3. 角色故事2

迪奥娜的父亲，杜拉夫，是整个清泉镇最好的猎手。
他拥有坚毅的面容、凌厉的狩技、冷静的判断力，是清泉镇所有猎人当之无愧的头领，更是他们的榜样。
对迪奥娜来说，父亲在她的童年里一直闪耀着光辉，也是她心中的憧憬，是近乎完美的偶像。
也正因如此，当父亲作为偶像的形象忽然倒塌时，小迪奥娜才哭得那么伤心。
「他喝醉酒的样子，就像刚吃饱的在泥潭里打滚的野猪！」小迪奥娜红着眼眶说道。
可迪奥娜并不准备将其归咎于父亲糟糕的酒品，她永远不会觉得父亲有错，那样可靠的父亲又怎么会有错呢？
「都是酒的错！酒是会蛊惑人，让人变笨的坏东西！」
这就是迪奥娜对酒厌恶的根源，同时也是「猫尾酒馆」交上好运的起源。
而「猫尾酒馆」的老板玛格丽特小姐，当初其实并未预见到这些，她录用迪奥娜的理由十分简单。
「没办法，她看起来太可爱了嘛。」

## 4. 角色故事3

很多客人以为，迪奥娜的猫耳和猫尾，是和她的调酒师制服成套的装饰。
直到一位酒醉半酣的客人出于好奇，触摸了那根尾巴…是出乎意料的温暖而柔软的触感。
然后，那天的「猫尾酒馆」被迪奥娜彻底闹了个天翻地覆。
这些类似猫的性状，是「凯茨莱茵家族」血统的象征，在蒙德地区十分罕见。
除了外观上与猫相近之外，迪奥娜和她的父亲杜拉夫在狩猎方面卓越的天资，也是得益于这古老的血统。
因此，潜行、射箭、灵活地攀爬与闪避…这些技巧迪奥娜几乎完全无师自通。
「哦，她还拥有一双能在黑夜里视物的眼睛。」
「以及，缺点是…凶起来有可能会咬人，这一点请务必小心。」
艾迪丝博士在《奇异血统的调查研究》笔记中如此标注道。

## 5. 角色故事4

迪奥娜的出现，确实对蒙德酒业产生了一些影响。
晨曦酒庄的产业垄断，有被异军突起的猫尾酒馆所打破的趋势，这是打理酒庄生意的管家埃泽所不能容许的。
老谋深算的埃泽，开始动起了挖角这位「关键人物」的心思。殊不知，迪奥娜一直把晨曦酒庄当做要打败的「最终Boss」来看待。
「这奇妙而又大胆的调酒配方，想必就是美味的秘诀吧？」
迪奥娜抬起头，不悦地瞪视着这位刚刚坐到吧台前的白发男子。
「嗯，堪称绝味，我品尝到了您对酒无比的热情与厚爱。」
迪奥娜正在摇酒的手开始微微颤抖了起来，敏锐的埃泽捕捉到了这一变化，直接道明了来意——
「像您这样优秀的调酒师，如果能赏光来和我们晨曦酒庄合作的话，一定能让蒙德的酒业达到前所未有的繁荣！」
……
事后，当迪卢克问起埃泽手上的绷带是怎么回事的时候，埃泽少见地有些支支吾吾：
「被，被猫咬了。」

## 6. 角色故事5

在迪奥娜的家乡，流传着一个「泉水精灵」的传说。
她拯救了井边一对绝望的母子，从枯井中唤起汩汩水流，汇聚成泉。原本病得奄奄一息的孩子奇迹般地在泉水中痊愈了。
当时的人们纷纷前来观瞻这受到祝福的泉水，甚至围绕泉水建起聚落、不愿离去。久而久之，便诞生了名为「清泉镇」的小镇。
然而在如今的清泉镇，大多数人认为那只是一个传说而已，甚至有人说那是「旅游业的阴谋」。
唯有小时候的迪奥娜坚信着泉水精灵的存在，在每一个父亲沉沉睡去的夜里，面对月亮在泉水中的倒影说话。
那是一份值得回应的感情，真挚、天真而美好…
泉水精灵是这样认为的。
于是，迪奥娜得到了一份奇妙的友谊，一位可以互相倾诉，偶尔排解孤独的伙伴。
在迪奥娜七岁生日那天的晚上，月光透过泉水映在迪奥娜的脸上，她听到泉水精灵的细语。
「我将祝福送予猎人的女儿，作为成长与饯别的礼物。愿你的杯中永远盛满欢庆的美酒，如千年融雪的清泉一般甘冽。」
自那以后，泉水精灵再也没有出现在迪奥娜面前，那些记忆也如同梦幻泡影一般留在了幼小的童年。
而迪奥娜至今也没能意识到，自己麻烦的体质与曾经的「那场梦」有什么牵连。

## 7. 凉凉摇壶

迪奥娜的父亲杜拉夫，也有偶尔自己调酒喝的兴趣。
夜里的父亲晃荡着摇酒壶，在一旁偷看的迪奥娜也不自觉地摇着尾巴。
年幼的迪奥娜发现往往在这样的夜里，父亲会醉得更厉害。在为她讲睡前故事之前，便会倒在床上不省人事。
于是那天父亲外出狩猎以后，她把摇壶悄悄藏起来，放在小床底下的最深处。
可没料到父亲几乎找也没找，第二天又带了一个新的回来。
在迪奥娜到「猫尾酒馆」面试调酒师的那天，玛格丽特注意到了迪奥娜随身带来的、与她气质格格不入的摇壶。
在心灵手巧的玛格丽特老板的改造下，带有可爱猫尾的摇壶作为「上岗礼物」回到了迪奥娜手上。
「这样才配得上你呀。」玛格丽特小姐满意地点点头。

## 8. 神之眼

迪奥娜对酒的厌恶，并非是一种「仇恨」，而应该说是源自于「贪婪」。
她想要父亲永远都是自己憧憬的样子，珍视着家人陪伴的每分每秒，绝不愿意与酒来「分享」这份幸福。
有一场暴雨整整下了三天，而外出狩猎的父亲也整整三天没有回来。
恶劣的天气使得西风骑士团的搜救小队毫无进展，一种对「失去」的恐惧深深笼罩了迪奥娜。
如果说「分享」都是不能容忍的事，又怎么可能忍受被「全部夺去」呢？
迪奥娜推门而出，闯进了暴风雨中。一股陌生的力量将阻挡在她面前的洪流统统冻结。
依靠着自己超绝的追踪天赋，迪奥娜最终在一处断崖下找到了父亲。
在其他猎人的帮助下回到家中、确定父亲并无大碍后，迪奥娜才终于破涕为笑。
「要不然…我给你调一杯酒吧，喝些酒可以镇痛吧？」
那恐怕是迪奥娜唯一一次配方正常的调酒了。
「凉凉的，真是太好喝啦，哈哈哈哈…哎哟…」
能够喝上自己女儿帮忙调的酒，这件事本身的镇痛效果就远远大于酒精了吧。
——尽管这件事让迪奥娜获得了操控冰元素的力量，但还是没能成为她与酒和解的契机。
