# 塔利雅 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

在这座自由的城邦，人们有无数种生活方式。有人喜欢悠闲和平的生活，也有人喜欢惊心动魄的冒险。至于塔利雅，则是在晨祷的时候，会祈愿自己能一头撞上麻烦事的那类人。
他是西风教会的助祭，唱诗班的领队，也是受神明眷顾之人。据说，他时常能聆听到神的旨意。当人们面临重大问题，需要神明的指引之时，塔利雅就会主持晨祷，代表居民们向巴巴托斯提问，而他的问题时常会被回答。
人们好奇地猜测他受神明垂青的理由，有人说他品格高洁，总是对陷入困难之人施以援手；有人说他的歌喉如醇美的蒲公英酒一般令人沉醉；还有人说他懂得某种占卜技术，能够预测未来…
如果直接询问本人，塔利雅则会眨眨眼睛，狡黠地一笑：「可能是因为我比较爱管闲事，恰好能替神明解决麻烦吧。」

## 2. 角色故事1

早在成为助祭之前，追寻乐趣就是他的一贯作风。
他像一位嗅觉敏锐的侦探，追逐着蒙德城内外发生的新鲜传闻。哪里发生了棘手的事件，哪些人又陷入了麻烦，他总是能掌握第一手情报，并想方设法参与其中。
有人夸他真是个热心肠，塔利雅总是笑着接下夸奖。别人不知道的是，他热衷于挖掘麻烦事里隐藏的乐趣，解决问题只是顺手而为。
不过，作为一个和平已久的城邦，那些事件并不总能满足他的胃口。很多时候，人们遇到的所谓麻烦，不过是谁和谁在街上吵了一架，谁欠了酒钱不还被列入警告名单，亦或是谁家的猫再度离家出走…
而当真正的麻烦出现之时，骑士团的精锐们又会用最快的速度挥剑斩除。
在本年度第十九次找回迷途小猫，又第三十次帮忙清理占据了交通要道的史莱姆之后，塔利雅感到，他的生活需要一些真正的波澜。
在又一次风起之时，他摘下一朵蒲公英，放在手心，心中祈愿巴巴托斯能为他带来新的趣事。
蒲公英籽打着圈，一路被吹到了教会前的广场，停在了风神像的手指上。
广场上，有吟游诗人在弹奏七弦琴，有小孩在投喂白鸽，还有居民在神像前祈祷。
在这一派祥和的景象中，塔利雅敏锐地嗅到了一丝不寻常。
附近的两位修女看起来神情严肃，不断地交头接耳。塔利雅默默走近，隐约听到一些诸如「失踪」、「紧急」之类的关键词。
就像此前无数次的「多管闲事」那样，他礼貌地向二人搭话，询问她们是否需要帮助。
她们面面相觑，不知道是否应该将一般民众卷入其中。
塔利雅拍拍胸脯，说自己是最为虔诚的信徒，能为教会解忧是他最大的荣幸。
一番慷慨陈词之后，塔利雅终于得知了现状。某位修女接连几天不见踪影，她手上有些工作已经耽搁许久。
于是，塔利雅顺理成章地接下了那份「关乎蒙德民众福祉」的工作。

## 3. 角色故事2

修女所说的工作，是以教会的名义回复居民们的来信。这项工作一般由教会成员轮流承担，这回轮到那位罗莎莉亚修女当值，她忙于外出调查，不见人影，信件也就越堆越多。
塔利雅深吸一口气，像拆开糖果包装纸一样拆开了信封。
居民们的烦恼和困惑如同雪片一般像他飞来。那些难以轻易对人吐露的烦恼，在信件里都展露无遗。
塔利雅细细品读着。好在，多数事情都在他能解答的范畴之内。
有少女说自己倾心于遥不可及的人，不知道要不要更进一步。塔利雅写道：朦胧的感情最为美丽，而勇敢踏出一步或许又能收获甜美的果实。两种选择都很不错，不如根据自己的心情决定。
有商人抱怨自己做生意成果平平，没能给家人更好的生活。塔利雅写道，小赚总比亏本强，保持耐心的同时，多留意新的商机，也许就能时来运转。
有学者对旧蒙德的历史抱有疑问，塔利雅引用了几部权威典籍中的描述，又委婉地提示，真正的历史或许只能询问巴巴托斯本人。
……
第三天的早晨，塔利雅还在办公室奋笔疾书，门被轻轻地推开，一位面露疲惫的修女走了进来，制服上还粘上了不知道是泥土还是血液的痕迹。
「你就是那位消失好些天的修女吧。看来你的工作也很不容易呢。」
「感谢你的帮助，陌生人。说起来，维多利亚很欣赏你的热心肠，准备劝你留在教会工作。」罗莎莉亚随意地谈起了回来路上听到的事。
替教会解决麻烦，和在教会工作，对塔利雅而言完全是两码事。后者除了帮助陷入困境的人，更要将大量时间花在一成不变的祝祷仪式中。无趣的重复可是真正的敌人。
于是，他唰地一声从椅子上弹了起来：「我做好事一向不求回报。既然你回来了，那么我的义务工作就到此为止吧！」
罗莎莉亚也没拦着，就这么看着他像一阵风似的跑远了。
等她随手翻看完桌上那些堆成一叠的回信，她有些后悔没问他住址。
在下次轮到她写信之前调查出来吧。

## 4. 角色故事3

塔利雅的朋友们大多酒量不错，但在这里面还没人能超过温迪。
第一次见面的时候，温迪正在酒馆里独自痛饮，桌上堆满了横七竖八的酒瓶。
塔利雅瞧他那副诗人打扮，还以为他是那类借酒消愁的失意艺术家，于是陪他喝了一杯又一杯的酒。
塔利雅旁敲侧击，想要委婉地打听出诗人的困扰。新诗卡壳了写不出来？观众反响不佳？演出收入下滑？
结果，诗人在一口饮尽了第二十八杯苹果酒之后，兴奋地感叹道：
今年果子收成很好，酿出的酒也有超乎寻常的美味。他一喝酒就停不下来，刚赚到钱转眼就花光了。
…看来就只是单纯的，爱喝酒而已。
于是，塔利雅付了剩余的酒钱，美酒一轮一轮地送上来，一直到两人都心满意足。他们也就这样成为了朋友。
这次，塔利雅特意带了酒，约温迪在城墙上见面，讲述了自己这几天来的奇遇。
温迪好奇地问他为什么要逃跑。人们遇到难以解决麻烦事，多半会向教会求助，不就应了这位朋友的心意吗？
塔利雅回想起小时候，母亲总是带他参加晨祷。他觉得太过沉闷，就总是想方设法溜走，还不忘在椅子扶手上留下一些「画作」。加入教会的话，这些祝祷仪式就非得参加不可了。
况且，那些砖头厚的圣典，他读起来只会头晕脑胀。
温迪笑了，试探着问他，如果有方法能让仪式变得更加有趣呢？比如说，帮风神一点小忙，替他传达一些悄悄话。
塔利雅当然不愿意错过如此精彩的委托。
那天晚上，塔利雅的心中多了一件需要保密的趣事，而巴巴托斯则多了一位值得信赖的传道者。

## 5. 角色故事4

还没等修女们为他的不辞而别感到惋惜，塔利雅就再度出现在了教会里。这次，他说自己带来了巴巴托斯的「神谕」，需要教会帮忙传达给居民。
众人当然吓了一跳。假借神意以此行骗的案例确实不少，可受害者几乎都是不具备分辨能力的普通人，谁又会跑到教会人员面前做这种事呢？
况且，塔利雅还有助人为乐的好名声。修女们分成了两派，各执一词。
反对者认为，如果神谕出错，会影响教会的声誉；支持者则认为，神谕本就只是一种提示，就算预测不准确，对居民而言影响并不大；可是如果错过有用的消息，就可能会带来损失。
权衡利弊之下，支持者最终占了上风。
于是，维多利亚记录下塔利雅的发言，在晨祷上向居民们传达了谕示。数日之后，那些预言逐一应验——在建议播种的日子过后，天空降下了连日的甘霖；在建议停止出海的日子，海上刮起了风暴。在建议捕猎的日子，猎户们得到了比平时多出一倍的收获…
与此同时，「被神明眷顾的少年」的传闻，传遍了教会内外，成为街头巷尾最为火爆的新闻。
塔利雅也正式接受了教会的邀请，担任助祭一职。
而在塔利雅首次主持晨祷的那天，教堂几乎被闻讯而来的居民们挤爆。大家热情地提出心中的困惑，希望能得到神明的解答。
哪怕是资格最为年长的修女，也从未见过教堂里有如此的盛况。在此之前，要同时吸引那么多人，或许只能让芭芭拉在教堂里开演唱会了。
「请大家少安毋躁，按顺序提问。」
「晨祷时间有限，我会优先解答重要的问题。」
塔利雅有条不紊地为众人答疑解惑，顺便公布了自己下次主持晨祷的时间。
托巴巴托斯的福，晨祷仪式确实变得不再沉闷。而人们来教堂的理由，又多了一条。

## 6. 角色故事5

在一次外出寻找某位缺席唱诗班活动的成员时，塔利雅在雪山附近救下了一位晕倒在地的青年。
青年看起来不像本地人，衣服都被磨破，身上到处都是伤口。他暂且放弃了寻人计划，将青年送回教会加以救治。
半个月后，青年恢复了健康。他想要答谢自己的救命恩人，于是向周围人打听塔利雅的喜好。
之后，塔利雅收到了贵重的礼物，还附有一封正式的邀请函。
原来青年是来自须弥的调查员，正在考察各地的动植物生态。由于考察地点大多在人迹罕至的山林或是水域，难免像这次一样遭遇危险。原本的同伴在受伤后接连退出，最后只剩下他一人。
当他听说塔利雅的事迹之后，认为他或许会喜欢这类冒险，就尝试邀请他同行。
塔利雅看着那封言辞恳切的信，陷入了沉思。
塔利雅闲暇时的爱好之一，是读那些流行的冒险小说。主人公起初都过着平淡的生活，因为某种契机被卷入麻烦，此后就开启了精彩的历险。
他的确有想过，某一天要启程去到遥远的地方，卷进更大的麻烦事，然后不断地陷入危机，又千方百计地逃离险境。
如今摆在自己面前的，或许就是所谓「踏上冒险之旅的契机」。他能够想象，接下来的旅程一定会充满惊喜。
然而，一天之后，塔利雅亲自答谢了他的好意，并且委婉地拒绝了邀请。
原因有很多，比如精心准备的唱诗班活动，若是少了他的领唱，说不定会黯然失色。
又比如蒙德城里有那么多有趣的朋友，又有那么多需要神明指引的迷途之人。
他想要优先解决眼前的麻烦，并且尽情地品味现在所拥有的种种乐趣。
吹过城墙的风，佳酿里升起的气泡，人们的欢声笑语…等他去到风也吹不到的地方，这一切，一定会成为他记忆中最为珍贵的宝物。

## 7. 唱诗班的曲谱本

塔利雅的曲谱本。里面大多都是流传已久的，歌颂风神的曲子。在本子的最后一页，夹了一张手写的曲谱。
这首歌并非正式的颂歌，也从未在唱诗班的正式活动中演唱。
它来源于一次偶然的饮酒聚会。那天，塔利雅和朋友们喝酒聊天，不知不觉就到了下半夜。
有人打趣说，塔利雅现在是助祭了，还这么彻夜喝酒，真的没关系吗？
塔利雅爽朗地笑道：「风神为这片土地赐福，我们才得以酿造美酒。所以，享受美酒不正是对巴巴托斯的礼赞吗？」
在场的人纷纷举起酒杯，致敬巴巴托斯。正在演奏歌曲的温迪也来了灵感，即兴唱出了这首《佳酿颂》。
一曲终了，他将曲谱写在纸上，说要献给唱诗班的领队。
塔利雅自然是高兴地收下。平时演唱的颂歌年代久远，风格也大同小异，早该谱些新曲。他回去之后，就着手要把这首歌加入唱诗班的活动。
可惜，这件事因遭到多名修女的反对而搁浅。维多利亚宣称，除非巴巴托斯亲自来和她说，否则免谈。
塔利雅也没有坚持，只是默默作罢。
直到那一年的佳酿节，塔利雅亲自在酒馆演唱这首歌，由温迪为他伴奏，这样的活动持续了好几天。
这首曲子也就这么流行了起来，那段时间走在路上，风中传来的都是这首歌的旋律。

## 8. 神之眼

助祭塔利雅的名字如音符般跳动在蒙德的街头巷尾，就连在路边晒太阳的猫听多了也会跟着「喵」一声。
那些曾被他帮助过的人面带笑容，「噢！就是那个塔利雅啊」，而那些被看过热闹的人则用鼻子尖呼气：
「这爱管闲事的小子居然能爬到那么高的位置？走！换我们看他热闹去。」
窸窣脚步声被庄严的教堂吸纳，在花窗玻璃光斑下回荡的，只有助祭塔利雅自信的嗓音。他的话语简明而清晰，却仿佛带有某种分量…
「这不对吧？」来者终于找到了挑衅的机会，「你的说法是出自圣典中的哪一条？我怎么找不到对应的词句呢？」
一旁的民众将埋怨的眼神投了过去，有好心人低声向不速之客解释：
「巴巴托斯大人是自由的神明，在表达上一定也不会有所拘束…」
塔利雅清了清嗓子，他从容不改，眉间甚至多了一缕活泼：
「没有人能够握住风，除非风自愿停留。而今风牵起了人们的手，唯有固执之人仍想将风夹在书中。」
这本是一幕插曲。因为好事者没有达成看人笑话的目的，只得在众人的目光下悻悻走开。
而当塔利雅回到家中，他从书柜顶层取下了那本砖头厚的圣典。他轻轻吹了一口气，其上覆盖的灰尘在光芒的隙缝间飞舞。他翻开圣典，逐字逐行，默读，直至背诵…
没有人要求他这么做。而塔利雅也素来不害怕外界的质疑。
他人信也好，不信也好，他都是巴巴托斯的传道者。正因他了解巴巴托斯，才知道对方可不是那种一本正经、会留下名言与法则的神明。所谓圣典，其内核是蒙德人对史实的记录、对巴巴托斯的歌颂、对丰足的珍惜与对自由的渴望，和巴巴托斯本人并没那么切实有关。
但塔利雅更知道，如今的他已不再是那个普通的热心蒙德市民。他选择成为西风教会助祭，在公开场合的一言一行便代表了西风教会和巴巴托斯。他可以一如既往地给出机灵的应答，它毫不费力，但教会和民众真正需要的是——
多日之后，当塔利雅再一次主持晨祷，众人无不发现他的神态与以往有所不同。不仅举止更加圣洁庄重，连遣词造句也颇具风范。诗歌那般优美的语言在他的嗓喉中流转，他明亮的双眼仿佛映照着教堂穹顶洒下的柔光…
晨祷结束后，就连维多利亚都忍不住问他，是不是巴巴托斯单独给了他一次启示？
他抬起头，回想起那枚像书签那样静静躺在圣典之上的「神之眼」，他已将它佩戴在了衣服后方。
「或许命运眷顾最勤恳的人？」他微笑着向维多利亚眨了眨眼。
他未说出口的答案是，为了他人，他已有所改变。他想奉上自己的力量，将这个世界引至更加光明的路上。
