# 诺艾尔 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

和普通的骑士团女仆相比，诺艾尔心中有着更加远大的梦想。
在这被西风骑士团庇护了千年的城邦里，她与万千普通少男少女一样，都憧憬着有朝一日能穿上那副象征荣耀的甲胄。
就算自身能力还不足以通过严苛的骑士选拔，至少也要在更近的地方学习骑士言行。
训练学习之余，她很享受现在的生活——在蒙德城忙里忙外，出现在每一个需要帮助的人身边。
「交给我吧！什么都可以交给我！」
这是她的口头禅，所以有需要的话，就呼唤她的名字吧，她会很开心的。

## 2. 角色故事1

诺艾尔是许多人眼中的万能女仆。
这些人对诺艾尔都有相似的评价：「无处不在」。
比如在宴会上，某个孩子想要一只碟子，却发现碟子全堆在柜子门前，处于只要打开门一定会全部掉出来摔碎的危险状态…
「诺——艾——尔——！」
孩子只需放声大喊，无处不在的诺艾尔便会立刻到达，将整个柜子放倒，取出一只盘子递给他，叮嘱他吃完烤肉后不要马上喝冰饮料。随后，再把柜子摆回原位，把其他盘子清洗干净摆放整齐。
如此无处不在的诺艾尔，在人们看来极为神奇。
但女仆的工作既不是神话也不是传说，诺艾尔仅仅是将一条准则贯彻到底：
「一个不多，一个不少，该有的全都有，不该有的不能有。」
诺艾尔觉得，自己并没什么特别之处，只是稍微多想了一点而已。

## 3. 角色故事2

诺艾尔热衷于提供热情可靠、有时候甚至有些过度的帮助。
如果在她路过的时候问她，用来野餐烤肉的篝火要怎么搭，她就会义无反顾地加入，不只是三两下搭好篝火，还会如疾风迅雷一般把烤肉架支起来，处理好食材，烹饪出香味扑鼻的大餐，试吃一口，叮嘱千万要烤熟，还有一定要灭尽火种严防山火，之后才离开。
通常，大家不会介意这种帮忙方式。但偶尔，这样的举动也会带来神奇结果。
曾有一位来自至冬国的商人试图在蒙德开展酒业生意。原本，他计划用欺骗的办法在这片土地打下钉子，再逐步用故乡的酒占据市场，摧毁蒙德酒业。
他伪装成善良的商人，带着妻女来蒙德谈生意。身为远道而来的贵客，他们受到了诺艾尔的热情接待。
起初，这位商人觉得诺艾尔的招待极为周到，与蒙德大多落后粗野的乡下人完全不同。但后来，他慢慢感觉到奇怪。
诺艾尔总能提前知道他想干什么，她会为他打点行程。每天三餐，桌上的至冬国菜肴也总是一家人最爱吃的那种。她甚至知道商人女儿睡觉时喜欢抱着布偶，特地送来一只亲手缝制的布娃娃。
如此举动，令商人不知该如何进行私下的商业计划。光是看到诺艾尔笑容满面的样子，商人都忐忑不安，认为她别有用意。
最终，担惊受怕的商人带着妻女连夜离开蒙德，再也没有回来。
诺艾尔以为是自己招待不周气走了客人，为此还消沉了几天。但实际上，这正是她认真工作的结果。

## 4. 角色故事3

绝大多数时候，诺艾尔都是让人安心的存在，不过，偶尔也会有意外。
某一天，她听说有位冒险家被困在了龙脊雪山，立刻收拾装备，独自进山搭救。
当日的暴风雪如凶兽般顽劣，渺小人类在雪山上留下的痕迹会被瞬间抹去。想找一条安全上山的路线都很困难，更别说是寻找一个早已被白雪掩埋的人。
诺艾尔却坚持在如此凶险的环境下进行搜救。大半天后，她终于在某个洞穴中找到了快要冻僵的冒险家。
此时，诺艾尔的棉衣早已湿透，水壶里的水也冻成了冰块。饥寒交迫，她仍是挤出最后的力气，将冒险家背下了山。
冒险家获救，诺艾尔却也力竭倒下。整整三天，她因高烧不省人事，整个骑士团辗转难眠，为她担心。
所幸最后一切平安。
类似的事发生过不止一次，骑士团的前辈们都很心疼诺艾尔。
为了不让热心的诺艾尔陷入危险，琴只能尽量「发明」一些安全工作交给她，避免她接触到危险。不过，要是真出了什么大事，便轮到凯亚登场了。
在蒙德的龙灾事件中，诺艾尔跃跃欲试，想要亲自解决灾害的源头。但在凯亚悉心安排下，她被无数个「紧急任务」支开，一直在城里奔波到了危机结束的那天。

## 5. 角色故事4

诺艾尔看似娇小的身躯中蕴藏着非常强大的力量。这不仅仅是指她意志坚定，顽强不屈，也是指她的力气非常之大。
有一次，丽莎不小心将实验仪器掉到了书架底下，正在苦恼趴下去捡起是否有失体面。诺艾尔及时赶来，单手举起了装满书的书架。从拿起到放下，书架里的书都没被晃出一本。
还有一次，几辆送货的货车在经过蒙德城侧门时被火史莱姆袭击，燃起大火。货主手忙脚乱之际，也是诺艾尔赶到，连货带车统统扔进果酒湖，跟着马上跳下水，把货物一个不漏地捞了回来。
据说诺艾尔练剑时，差点让那位自诩手艺精良的铁匠瓦格纳沮丧到归隐山林。
他前后尝试十几种矿石配方锻造出的所有长剑，只要被诺艾尔用上几次便会崩刃，无一例外。
原本，瓦格纳以为是诺艾尔用剑的方法不对，后来才发觉，根本问题在于武器强度不足。
瓦格纳赌上名誉，为诺艾尔定制了一把沉重又扎实的大剑，配合诺艾尔自身岩元素力加固，这才勉强解决了她的武器问题。
不过请放心，诺艾尔不会在非必要场合展示她过人的力量，她本人也是暴力的反对者。
只是听说，诺艾尔刚拿到定制大剑那天，在醉汉峡被两个喝醉的盗宝团成员盯上，当成了手无缚鸡之力的小绵羊…
希望以后不要再有这样的倒霉鬼出现了。

## 6. 角色故事5

诺艾尔最大的敌人之一，是羽球节。
羽球节期间，教堂广场会摆出围成大圈的长桌，桌上摆满各色美食，供任何来到这里的人大快朵颐。
桌上的美食通常由擅长烹饪的市民自发提供。一向严格要求自己的诺艾尔，也会在此期间不断地做菜、上菜。
工作量并未增加太多，这件事的难处在于，作为女仆，她要事先品尝每一份端上桌的菜品，保证其风味与品质。
香酥可口的「月亮派」、吃进嘴里咔嚓作响的「蒙德炸猪排」、将奶酪和肉摞成山一样的「堆高高」，还有各种油腻程度与幸福指数成正比的油炸食品与烤肉…这些都是必不可少的宴会菜肴。
能在节日里看见大家欢笑举杯，诺艾尔打从心底感到愉快。可一旦看见吃得微微鼓起的腰腹，她又会忍不住唉声叹气一番。
羽球节结束后，一整个月里，诺艾尔都会自愿加入西风骑士的夜巡队伍，不断在城内跑上跑下。
即使节日已经落下帷幕，她的战斗也还没有结束。

## 7. 「玫瑰的警示」

骑士团女仆有很多不可逾越的红线，其中有一条，「骑士团成员的私人情报，必须严格保密」。
这不仅仅是指要对外人保密，对骑士团其他成员也不例外。
比如琴的私人房间里究竟有什么、安柏的兔兔伯爵里究竟装了什么、凯亚特殊的眼罩究竟有多少条、可莉藏炸弹的地方究竟有多少个…这些都是秘密中的秘密。
为避免一不小心说漏嘴，诺艾尔用红色的布料做了许多玫瑰——玫瑰在蒙德象征着「守口如瓶」。
她特意缝了一朵在手甲上，为的就是随时警示自己。
泄露秘密是女仆的重大失职，立志成为骑士的人一定不能犯下此等错误。
所以，若想知晓什么秘密，还是放弃向诺艾尔打听吧。她什么都不会说的。

## 8. 神之眼

诺艾尔曾经过早地想要实现梦想。数年之前，在第七次明知会失败的选拔落选后，她有些心灰意冷。
苦心学习的礼仪、剑术、言辞…这些都是徒劳吗？她记得每一位正式骑士的优秀之处，但谁会记得她这个失败者的努力？
她从未停止过对西风骑士的向往，只是身体的疲倦让她没能像往常一样立刻站起。这很危险，就像在寒冷的冰原上日夜兼程，开始出现困意了。
此时，骑士团大门突然打开，原来是刚刚负责骑士选拔的代理团长琴走了出来。
诺艾尔尚未想好用怎样的表情面对她，就已不由自主地行了一个标准骑士礼。
她马上意识到自己的唐突。她不知道一个落选者摆出这种动作，会让琴产生怎样的想法。
不过，就在她无地自容、想要赶快逃跑的时候，琴停下脚步，向她回以同样的骑士礼。
诺艾尔愣了愣，局促地笑了起来。样子有些笨拙，却又很单纯。
这天是诺艾尔难以忘怀的幸运日。她获得了两份极为重要的认可，一份来自琴，另一份，则来自神。
原来她的努力，还是会被记住的。
那天之后，手握「神之眼」的她越发坚信自己终有一日能穿上那副甲胄，变得温柔可靠，以及，真正的无处不在。
