# 坎蒂丝 - Character Stories

*8 stories for this character*

## 1. 角色详细

拥有异色眼瞳的坎蒂丝担任着阿如村「守护者」一职。
对一切来访阿如村的旅人，坎蒂丝总会展现最大的善意，而对某些人无心的失礼之举，只要对方改正及时，她也不会追究。
在坎蒂丝眼中，村里的规矩最为重要。只要尊重这些边界，任何人都能被允许在阿如村内休憩。
可若是将这份宽容视为软弱，那么，妄图到阿如村行不法之事的人都会付出最为沉重的代价。
到那时，他们就会发现，坎蒂丝的枪与盾是最可怕的武器。
阿赫玛尔之嗣，沙漠之民，守护者…背负重重身份的坎蒂丝担负着守护阿如村这一永恒职责。
「这座村子，只欢迎守序之人。」

## 2. 角色故事1

「阿如村乃是赤王后裔最后的安歇之所。」
「阿如村『守护者』的使命，便是维持这座村子直到最后一位赤王子民消逝。」
八岁那年，坎蒂丝被正式指派为新任「守护者」。将职位交接给她的那个人，如此告诫了她。
赤王逝去，他们这群后裔能获得这样一片避世之所，已经再好不过了。
一代又一代守护者沉默地履行着职责，守护无数位村人直至以「赤王后裔」的身份逝去，获得永恒的安宁。
能像这样在村落中宁静地消逝，曾是阿如村居民共同的夙愿。
然而，当这座古老的村庄中出现新生命…曾经的一切，也许不得不做出些许改变。

## 3. 角色故事2

村长安普叔宣布一支来自须弥城的商队即将抵达村内进行贸易，那时，前任「守护者」们简直不敢相信自己的耳朵。
这些苍老的前任「守护者」愤怒地指责安普叔破坏传统，并且要求现任「守护者」坎蒂丝履行职责，召集守卫将商人驱赶出去。
坎蒂丝却拒绝了这个要求。她早已和村长达成共识——为了村内居民的未来，阿如村必须做出改变。
他们不断解释，但前任「守护者」们不依不饶，甚至有人提出，假如坎蒂丝不愿意照做，那他就会再次拿起武器，亲自去履行「守护者」应尽的职责。
最终，一声枪盾相击的铮鸣镇住了所有争吵。手持着枪与盾的坎蒂丝站起来，微笑着环顾四周，对满脸愕然的老者们宣布：
「各位，看到你们精神这么好我很高兴。」
「但我才是阿如村现在的『守护者』，请您现在就去休息吧。」
武器的说服力在这一刻胜过了语言，看似声势浩大的声讨就此休止。
短暂准备过后，坎蒂丝便以「守护者」身份陪同村长正式接待这支商队，与他们进行贸易商谈，后又亲自护送他们离开了村子。
数日后，商人们再次拜访，完成了这笔似乎很不起眼的布匹交易生意。
这批商人带着交易成功的消息返回须弥城。不久后，须弥的商人之间有了一个过去鲜少听说的崭新话题：
「喂，你知道吗？有人去阿如村做成了生意，赚了不少啊！下次，我们要不要也去试试…」

## 4. 角色故事3

事实上，坎蒂丝倒也不常用枪和盾与人争夺话语权。
阿如村的孩子们始终认为，「坎蒂丝姐姐」再怎么生气也只是皱着眉头，让闯祸的孩子罚抄几遍库尔苏姆奶奶为他们准备的字帖；
阿如村的其他守卫们认为，坎蒂丝要求虽然严格，但对那些动作不到位或是心有懈怠者，她并不会加以体罚，只是更加仔细地指导他们；
村内的老人们则认为，坎蒂丝是一个不会流露出负面情绪的人。她从不在他们面前表现得忧伤。
就连那些到访村里的客商，也会受到坎蒂丝周全到极致的接待。从接引介绍到生活起居，全都被她安排得井井有条。
大概是她表现得太过温和，居然让客商们心里生出了一股不安——
要知道，这村子可是紧挨着大赤沙海，且不说周围有多少魔物，那些目无法纪的流匪暗盗一定也早已盯上了这座村庄。
这样的「守护者」真能保护大家…和大家的生意吗？
某个夜晚，喝多了酒的商贩壮着胆子提问：
「守护者，我们倒是可以在这座村庄里做生意。但您也知道，这片沙漠里可有很多不法之徒啊…」
「这个您不需担心，只有遵纪者才能成为阿如村的客人——意思是，不遵守纪律的人…」

## 5. 角色故事4

不遵纪者，将是阿如村的「敌人」。
躲藏在沙海里的镀金旅团，伪装成冒险家试图蒙混过关的盗贼，妄图劫掠货物的盗宝团…任何敢于侵扰这座村庄的人，无论用何种方法试图躲藏逃避，最后都会领受他们应受的惩罚。
诚心俯首认罪者将获得宽恕，获得一份足够他们跨越沙海的补给，但作为代价，他们从此不能在阿如村周围出现。
至于负隅顽抗者…其卑劣灵魂，从此只可与沙砾为伴。
一位离开沙漠的镀金旅团成员曾警告他的同伴：阿如村里那个恐怖的「守护者」坎蒂丝，是真正的赤王后裔。
她手中那面盾牌上有着阿赫玛尔的祝福。只要紧握盾牌，大赤沙海中每一颗沙砾都会听从她的召唤。只要她想，甚至能掀起滔天沙暴吞没所有敌人。
不仅如此，她那颗琥珀色的左眼还可以看穿未来，分辨人的命运。她是如此骇人，没有谁能逃过她的追猎。
人们相信，坎蒂丝正是凭借这种神力扫清了所有阿如村的「敌人」。

## 6. 角色故事5

只有坎蒂丝自己知道，她从未真正感受过阿赫玛尔的恩泽。
「守护者从未承神恩眷」——这是流传在「守护者」之间的秘密。
唯有一个新任「守护者」拿起盾牌正式就职时，他才会被告知实情。
知情的「守护者」表现各不相同，有人自暴自弃，沮丧得连武艺也懒于修炼；有人认为既然自己不被注视，便也无需守纪，因而恣意妄为，甚至目无法纪。
但坎蒂丝并未因此沮丧。
「我的枪与盾，不是为了祈求神明的恩赐而挥舞。」
「无论是否有神明垂青，『守护者』的职责都不会改变。」
日复一日，她勤勉锻炼，亲手铸就了过人的意志和武艺。
许多来访阿如村的客人们都向坎蒂丝发出邀请。他们总说，坎蒂丝既然能力过人，又何必屈居在阿如村这个不起眼的小地方？假如她愿意外出游历一番，未必不能闯出新事业…
坎蒂丝每次都这样回答：
「『守护者』不会离开被保护的对象。」

## 7. 坎蒂丝的饰品

坎蒂丝经常从来访阿如村的客商手里收购各类小饰品。
缀有水蓝色珠石的发卡，绸缎制发带，鎏金的颈饰，刻有劫波莲花纹的金属手环，绘有教令院各大学院纹章的挂坠…
虽然迪希雅鼓励她平日多打扮，把花了的钱都用在身上，但坎蒂丝回想自己的日常工作环境，觉得有些东西还是太脆弱了，便只能将它们收入衣柜深处。
看来，只能等坎蒂丝暂时卸下「守护者」职责，换上其他衣服到荫凉地稍作休憩，这些小饰品才能派上用场吧。或者，干脆拿来当礼物送给朋友好了。

## 8. 神之眼

外人纷至沓来，阿如村因而面临各种前所未有的状况。
假扮商人潜入村内的盗宝团，劫持商队的佣兵团体，偷奸耍滑的不良商贩…
并且，在见过外面的人之后，阿如村居民逐渐开始向往外部生活。逐渐有人试着外出谋生，愿意留在村里的青年人越来越少。
前任「守护者」们早就对「背弃」传统的坎蒂丝心怀不满。看到阿如村陷入这般境地，他们再次召开会议，对坎蒂丝发难。
「守护者要做的，是维护村子的秩序！」
「坎蒂丝！你所做的一切，只会让这座村子失去安宁！」
「坎蒂丝！现在就去履行你的职责！」
唇枪舌战之中，手持长枪的女战士猛然站起。
「够了！
「如果你们只想守护这座村子的『过去』，那就自己去守护吧！不管是枯坐在屋子里，还是离开阿如村，都随你们！
「我不会让阿如村的人们永远被『过去』束缚。
「假如你们无法前进，那就由我一个人守护大家的『未来』！」
苍老的守护者们被女战士震慑住了。年轻的、如火焰一般炽热的眼神，令他们无论如何也没法上前继续诘问。
带着罕见的愤怒，坎蒂丝提起长枪走出充斥着纷争的小屋。
像是回应她的信念，那杆枪的枪尖上不知何时多了一枚闪耀的「珠宝」。
神明的目光察觉到了她，为她送去认可。
「神之眼」，即为坚定的心。它会是最好的首饰。
