# 武人的红花

## Piece 1: 武人的红花

Description: 唯独此种红花能让武人暂时忘却痛苦。
Story:

武人上场展现武艺的骄傲时刻，自然离不开美酒的送行。
面对着同样骄傲且强大的对手，武人举起酒杯隔空敬酒。
以平静如水的心踏上比武擂台，以敬意面对桀骜的对手。
这正是比武前敬酒仪式的真谛，而非台上的胜负与荣辱。

## Piece 2: 武人的羽饰

Description: 随处可见的鸟类落毛，高手用来练习力道，新手则用来制成扇子。
Story:

技艺非凡的武人，从空中的飞鸟身上摘下这支羽毛。
有时武技之高深，其实不在于力道之劲，攻势之强。
常年锻炼出的轻巧与机敏，同样是武人骄傲的本钱。
为了炫耀自己过人的武艺，武人将鸟羽佩戴在胸前。

## Piece 3: 武人的水漏

Description: 进行耐力锻炼时计时的小道具，比沙漏的流转更加稳定。
Story:

武人额头曾经的鲜红色头巾，如今已经有些褪色黯淡。
这是幼时入门的证明，也铭刻着自己当年的高远志愿。
每当清晨响过头一次鸡鸣，年轻的武人早已在林中挥汗如雨。
多年后，不再年轻的武人也成为教头，机警勤奋仍不减当年。

## Piece 4: 武人的酒杯

Description: 稍微有些精致的酒杯，是仅在武人上场前使用的仪式器具。
Story:

自从被师门认可为习武之才，武人便勤练不辍，数年一日。
在磨炼武技的艰难道路上，难免身受挫折，以至重伤摧残。
受指点，武人在山林中摘取了一枝红色小花。
虽无力弥合荣誉的伤疤，但终究能缓解痛苦。

## Piece 5: 武人的头巾

Description: 入门第一件事，精气神。绑上头巾，随时提醒自己勿忘这三字。
Story:

以水滴计时的水漏器，时刻被武人挎在腰间。
当他忍受流水冲击时，当他独立在木桩上时，
当他默默承受一切修炼的苦痛时，
这计时器具一秒秒地记录着年月。