# 幸运儿绿花

## Piece 1: 幸运儿绿花

Description: 无忧无虑地生长在原野里的四叶绿花，被采是因为能带来幸运之说。
Story:

生来幸运的孩子，就算心怀恶意的盗匪也无法伤他半分。
那是幸运儿长大后的故事，就发生在一家酒馆后的小巷。
当时夜黑无月，凶恶的盗匪正准备对酣醉的幸运儿动手——
却被不知何处飞出的酒杯砸中了脑袋，扑通一声倒地不省人事。
或许这得归功于酒馆楼上那场斗殴，但并非人人都有如此运气。

## Piece 2: 幸运儿鹰羽

Description: 挡在面前的魔物却被捕食的鹰隼盯上，偶尔能带来这种程度运气的翎羽。
Story:

生来幸运的孩子，即使阻挡路途的恶兽也只好在他面前乖乖让路。
无忧的幸运儿在森林中漫步，殊不知虎视眈眈的魔物正躲在暗处。
正当男孩被鲜艳的毒菇吸引，魔物一跃而出踏扁了那剧毒的蕈菌。
魔物以为便宜的餐食送上门来，却没注意一枚鹰羽刚刚落在肩头。

## Piece 3: 幸运儿沙漏

Description: 因为破洞而空空如也的沙漏。时光流逝对无忧无虑的人没有意义。
Story:

生来幸运的孩子，即使凶险的陷阱也为他准备着意想不到的宝藏。
无忧的幸运儿在遗迹间流连，却不想一时失足，落入深深的地穴。
男孩掉落在灰烬堆上安然无恙，原来那是腐败成灰的天鹅绒床垫。
就这样，幸运儿发现了旧日宗族的秘宝，把好运冠冕加在额头上。

## Piece 4: 幸运儿之杯

Description: 精致的金属器皿，曾经被用来打趴了夜盗。
Story:

生来幸运的孩子，无论何种奇迹都会向他敞开怀抱。
那是传说中的绿色四叶花，是承载幸运的宝贵赠礼。
无忧的幸运儿在原野上游荡玩耍，无意间发现了它。
出于童稚的顽皮，幸运儿采摘下绿花，装进了自己的口袋。
不知是幸运的绿花带来了好运，还是好运引导他遇见了它。

## Piece 5: 幸运儿银冠

Description: 原本坠入落穴，却是被驱逐的旧宗族藏宝的地窖。是那次经历的纪念品。
Story:

生来幸运的孩子，就算永流的时光也不会让他变老。
待年岁已衰，幸运儿既没有家庭，也没有子孙绕膝。
但在好运的一生中，人人都是他的交心好友与家人。
即使在他生命将尽之时，偶然间看见倒计时的沙漏，
他也只是哈哈大笑，拿起弹弓，只一发便把它打破。