# 游医的银莲

## Piece 1: 游医的银莲

Description: 是珍贵的药材，但存放了这么久已经失去了药用价值。
Story:

浓重的药汤早已干涸，苦涩的气味却无法散去。
游医曾用这陶壶中极苦的汤汁拯救了许多病患。
当她身患痼疾时，却只有炉灶上药壶为她叹息。

## Piece 2: 游医的枭羽

Description: 枭的坚硬羽毛，夜间行医时用夜行猛禽的意象鼓舞自己。
Story:

即使在不见五指的深夜，游医也要及时出诊，
夜幕之中隐藏着无数危险，行人须警醒如枭。
如夜枭般无休止的守望，最终使游医病倒了。

## Piece 3: 游医的怀钟

Description: 用来精确计时的道具。对医者而言，即使是一秒的时间也不能浪费。
Story:

在那些居无定所的日子里，游医每天都会匆忙出行。
无论是晴日当空，还是大雨瓢泼，都无法阻挡步伐。
不仅保护了她野草般的头发，也用来包扎伤病患者。
游医的方巾历经风雨，是她漂泊路上最忠诚的伙伴。

## Piece 4: 游医的药壶

Description: 原本装满了提炼后极浓的药汁，如今只剩下浓烈的药味。
Story:

漫步大地的游医，以冒险家的热情搜罗着珍稀药材。
在险峻的山崖上，湿滑的岩石间，她发现一株银莲。
到最后，药始终没派上用场，花香却一直鼓舞着她。

## Piece 5: 游医的方巾

Description: 平时能在行医时绑住乱发，紧急情况下也能用来托起扭伤、折断的手臂。
Story:

有时面对性命垂危的伤患，游医不得不争分夺秒。
怀钟总是分秒不差，助她在拯救伤患于危难之中。
但当晚年的游医独卧病榻，耳边也只有怀钟滴答作响。
为脱离危险报时的道具，最终唱出了游医自己的哀歌。