# 穷途末路


## Talk 1

派蒙: 周围越来越黑了…

## Talk 2

派蒙: 一斗！
久岐忍: ……
荒泷一斗: 哈…哈…怎么样？这条路，看到…吗…
久岐忍: …唉，总是这样。
烟绯: 阿忍…？
派蒙: 一斗，一斗他怎么了？昏过去了吗？
阿丑: 哞——！
久岐忍: 刚才老大那一拳，用尽了他所有力量。或许是因为这点…才能撕开那个通道吧。
夜兰: …我去看看有没有办法稳定住那个通道。
烟绯: 他是因为听到我们的争论，才选择这么做的吧。
久岐忍: 老大他啊，从来都很讨厌同伴之间内讧。
久岐忍: 以前荒泷派的大家要是吵起来，他也会做一件惊天动地的事，镇住所有人。
久岐忍: 今天，老大也这么做了。与你们相识还没多久，但他说把你们当同伴，就是真心这么认为。
阿丑: 哞。
久岐忍: 说起来，老大讨厌别人做出牺牲，自己却会在不知不觉中下意识做出类似的事…不过有一点，他和别人不同。
久岐忍: 他做这些事，不是要放弃自己，而是相信自己能够克服所有困难。
派蒙: 也太自信了…而且，其实跟魈说的没有区别吧？他也是个笨蛋啊！
旅行者: 不会想阻止他吗？
久岐忍: 老大可不是听劝的人。再说，他一向是先行动再思考，刚刚一定也认为，自己可以轻易解决所有问题吧。
久岐忍: 不只是他，荒泷派其他人也多少有点这样的毛病。正因如此，才会有我这样负责为大家善后的人。
久岐忍: 反正一样是拦不住，不如让他行动。再说，笨蛋的第六感往往很准，那一拳也不是没有收获。
派蒙: 呜…一斗…你不会有事吧…
魈: …抱歉。
久岐忍: 没什么，请不要道歉。你和夜兰小姐说的那些话都很对。
久岐忍: 但如果今天是在荒泷派，如果你也是我们的一员，那我会站在夜兰小姐那一边。
久岐忍: 老大做这些事绝不是为了牺牲。他是坚信我们能顺着他开辟的道路找到办法，也坚信我们能带着他一起离开。
久岐忍: 每个人都很重要，我们要互相扶持着逃出这里。你能活下来，一定对某些人…不，对许多人意义非凡。
派蒙: …阿忍…
久岐忍: 各位，尽自身所能寻找生路吧。还有机会…一定能出去。
久岐忍: 老大就交给我了，请放心。
魈: ……
夜兰: 各位，这条看起来不是通往外界，而是通往更深处的路。
派蒙: 怎么这样…那一斗干的事，不就…
夜兰: 不，可以一探。我先去看看。
烟绯: …原来是这个意思！我明白了。
派蒙: 什么意思？
烟绯: 还记得吗？现阶段我在找的东西还没出现，那件法宝。
烟绯: 如果这片秘境会把我们想象或追寻的事物投射为现实中存在的东西…我们就有可能借助这一特性找到那个东西哦。
派蒙: 原来是这样！怪不得她一直让我们再坚持一下…既然是法宝，肯定很厉害吧！
烟绯: 唔，不能说一定如此，但可以尝试。
魈: 我会想办法。
旅行者: 等等…
烟绯: #让他们去吧，旅行者。不过如果你也打算去那片秘境，还是跟我一起行动吧。
烟绯: 我可没那么擅长打斗，嘿嘿，咱俩一起会安全些。
烟绯: 对了，嗯…你和魈关系挺好的对吧？夜兰刚才说的话有些重了，我替她道个歉。
烟绯: 但看刚才的情况，不说到这个份上，魈恐怕听不进去。加上夜兰她…本就在意这种事，肯定会全力阻止。
烟绯: 据我所知，她在以前的工作中失去过战友。她是被救下来的幸存者，也许是因为这样，才格外不想面对他人的牺牲。
烟绯: 被救下来的生命，就能毫无负担地活下去吗？承受恩惠可不是那么简单的事。
烟绯: …如果我是她，也未必能做得更好了。
旅行者: ……
烟绯: 对了！等我一下，我马上来。
烟绯: …起！
烟绯: 嗯，这样就安全了。现在一斗不能战斗，我留个术法保护你们。
久岐忍: 谢了，师姐。你也千万小心。
烟绯: 嗯嗯，你也要多加小心。
烟绯: 好啦，旅行者，我们走吧。

## Talk 3

烟绯: 这是…
旅行者: 奇妙又诡异的景象…
烟绯: 远处那个巨大的圆盘…等等，难道这就是太威仪盘吗？
旅行者: 比做饭的锅还大…
派蒙: 喂！你的形容根本不够大，这个大多了啊！
烟绯: 唉，看来我们的想法一点没错。身为律法咨询师的第六感告诉我，这很可能就是我在找的法宝，它还真出现了…
烟绯: 可是，假如这是太威仪盘…太大了啊——！要我怎么带回去！
烟绯: #…嗯嗯不对，不能泄气。旅行者，我们先在附近调查一下吧。
烟绯: 喂！那是…那是盗宝团吧？
旅行者: 这里怎么会有盗宝团？
烟绯: 总觉得好眼熟…啊对，不就是我前几天遇到的打手嘛。
旅行者: 比我们所有人的脑袋加起来还大…
旅行者: 时空已经乱得不成样子了…

## Talk 4

派蒙: 咦？地上那个发光的东西…圆圆的？
旅行者: （这是…）

## Talk 5

烟绯: 呼，像上次一样轻松收拾掉了。
烟绯: 其实啊，我之前帮着处理了一起商业大案，犯事的人为了报复我，特地找了盗宝团当打手。
旅行者: 律法咨询师也太难做了…
烟绯: 常有的事，幸好我勤于练功，武艺傍身，几下就把他们解决啦。
烟绯: 不过这些人出现在这里，连人员配置都跟那次一模一样…莫非，这片空间在重现我记忆的一些片段？
烟绯: 恐怕这也是消耗我们的手段之一，真有它的。

## Talk 6

烟绯: 本以为会在这里遇到其他人，却没见到他们…
旅行者: 烟绯，似乎有什么声音。
烟绯: 愚人众？莫非也是谁的记忆吗？
烟绯: 啊啊，注意安全呀！
夜兰: 哼，果然和我想的一样。
烟绯: 夜兰，原来你在啊！
夜兰: 不管来几次，我都会解决你们。
烟绯: 大家一起的时候，就不要说这种话了嘛。

## Talk 7

夜兰: 雕虫小技，也敢跟踪我。
烟绯: 身手还是这么好啊。
旅行者: 刚才那些声音…
夜兰: 记得吗？我在别处见到了一些幻影。
夜兰: 我当时听见的，就是这些话。这段回忆似乎被这个空间重现了出来…
夜兰: …也好，这样你们就知道当时的情况了。
烟绯: 那个人提到了太威…会是太威仪盘吗？
夜兰: 烟绯，看到地上那个东西了吗？
烟绯: 嗯，我们就是调整了这个才能跟你会合。我猜它就是远处那个大太威仪盘的缩小版…与整个空间息息相关。
夜兰: 唔，这个东西有些眼熟，让我想想…

## Talk 8

夜兰: …新的空间。
烟绯: 假如空间遵循同一规律，那这里某个地方肯定也有小太威仪盘吧。
魈: …浮舍，你这样的人，竟然会成为地下亡灵。
旅行者: 魈！
夜兰: 没有敌人？不对…
烟绯: 敌人…敌人隐藏了身形吗？不行，得快去帮忙…
魈: 别过来！
魈: 这是我一个人的战斗…不要靠近我。

## Talk 9

魈: 唔…咳！
魈: 够了…毁灭吧，虚无的幻影！
浮舍 (？？？): 呃！
派蒙: 魈，你怎么样了！
旅行者: 伤还没好，又在战斗…
魈: 本该如此，别在意我。
夜兰: 刚刚那个看不见的对手，就是传说中的腾蛇太元帅浮舍？
魈: 是他。
魈: 别怪我一意孤行。浮舍失踪数百年，刚才那一场，说不定就是最后见他的机会了。
派蒙: 他刚才喊着死守战线什么的…
魈: 他在这里战斗了。传说中的那个无名夜叉…就是他。
派蒙: 你不是说他一定会报上名号吗？那为什么不留下名字…他怎么了？
魈: ……
魈: 我不知道。也许是因为，他也忘了自己是谁吧。
烟绯: 因为业障吗？
魈: 浮舍消失前已陷入癫狂。无人能确保他记忆完好无损。
夜兰: 疯了，却还能参与发生在层岩巨渊的战争？
旅行者: ……
魈: 夜叉从不是能在和平时代好好生存的种族，很可能被争斗厮杀的气息吸引。
魈: 我们精通杀戮…或许，也只懂得杀戮。
旅行者: ……
魈: 经此一战，我验证了心中所想。依照先前推测，这片空间会映射人心中的部分信息。
魈: 换言之，哪怕已经疯狂，浮舍也来过此地。方才那个幻影，就是他留下的印记。
魈: 这片空间，还原了他战斗的身姿。如此自毁的打法…他不可能还活着。
旅行者: 他跟魔兽战斗了…
夜兰: 刚才浮舍的幻影说到，他发现了魔兽的弱点，将它们引入地下空间。
夜兰: 这片空间究竟是什么？竟然能克制坎瑞亚的魔兽。
烟绯: 应该不是错觉…身体的疲惫加重了。
夜兰: 空间在干扰我们。
魈: 浮舍应是留在了地下。地下却只有幻影，没有他本人。
魈: 若不离开，我们或许也是这种下场。
旅行者: 走吧。
魈: 该前进了。
魈: 这一战打得很好。再见，浮舍。

## Talk 10

夜兰: 就到这里吧。各位先休息片刻，我会尝试解开太威仪盘。

## Talk 11

久岐忍: 没事的，老大这边我和阿丑会照顾好的。
久岐忍: 这样的工作，反正也不是第一次接手了。
阿丑: 哞哞！
久岐忍: 别在这里逗留了。去吧，务必小心。

## Talk 12

派蒙: 这、这里什么都没有了呀！
烟绯: 好怪异的空间。
夜兰: 有深渊的气息。
夜兰: 可是…没有对手？
魈: ……
旅行者: ……
旅行者: 看来，是我的记忆。
派蒙: 你的记忆？什么记忆？
旅行者: 这些虚无，是深渊之力。
派蒙: 深渊？唔，空间…空间是读取了你的记忆，才创造出这个地方吗？
旅行者: 恐怕是。因为我永远记得…
旅行者: …深渊夺走了我的亲人。

## Talk 13

派蒙: 啊！那是…是…
旅行者: #{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_YING|INFO_FEMALE_PRONOUN_BROTHER]}！等等！

## Talk 14

派蒙: 咦？地上那个发光的东西…圆圆的？
旅行者: （这是…）
烟绯: …太威仪盘？
夜兰: 刚才那些空间里，太威仪盘都有一部分藏在地面下。现在倒是完好地躺在地面上…像是被人遗落在这里。
派蒙: #旅行者，刚才的{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_SHE|INFO_FEMALE_PRONOUN_HE]}只是你心中的想象吗…
派蒙: #一瞬间的幻影，是因为你很想{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_SHE|INFO_FEMALE_PRONOUN_HE]}吗？
旅行者: #我能感觉到，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_SHE|INFO_FEMALE_PRONOUN_HE]}不在这里。
旅行者: 但至少，我们找到了这个。
派蒙: 呜…
夜兰: 烟绯，你确定这个就是你说的法宝太威仪盘？
烟绯: 应该是。遗嘱中没有图画，但看文字描述，跟它八九不离十。
烟绯: 你发现什么了？
夜兰: 这个太威仪盘，无论结构或布局，都跟我的家族所用的法器非常相似。只要像这样…
夜兰: …嗯，太威仪盘被人刻意操控过，可能是藏有某种信息。
夜兰: 先出去，换个安全的地方。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

魈: …浮舍原是岩王帝君麾下五夜叉之首，掌有雷之力。
魈: 他跟我不同，既是神兵，亦是将才。
魈: ……

### Additional Talk 2

烟绯: 找到太威仪盘，我的工作就算是完成了。
烟绯: 不过，既然我们见到的浮舍是幻影，那在这个空间里找到的东西…真能带出去吗？唔…

### Additional Talk 3

夜兰: 阴阳之内，五方之中。水火风雷，循环无端。执七辰于地，三门开张，经纬通达…

### Additional Talk 4

派蒙: 这里好像有信息，要看吗？
烟绯: 看一下吧。
夜兰: ……
夜兰: 看起来，写这些信件的人都是留在这片空间里的千岩军将士。
派蒙: 信里这个名叫「伯阳」的人是谁啊？
夜兰: 这个伯阳…就是我的祖先之一，当年没能回来的那个人。
烟绯: 也就是说，伯阳是跟浮舍一起行动的？
夜兰: 应该是。
魈: 这些千岩军，应该也是他们的战友。
夜兰: …当年没能找到的人，多半都在这里了。
魈: 对。
派蒙: 呜…好可怕，发生了什么事…
夜兰: 走吧。不要停在这里。
夜兰: 我有种预感…线索都串起来了，我们迟早会知道真相。
夜兰: 只是，不知道这片空间打算用哪一种形式来给出答案。