# 当剧目不再上演


## Talk 1

派蒙: 说得很好嘛，妮露！
妮露: 感觉有点夸下海口了…
妮露: 我们还是赶紧做准备吧，首先要了解剧场其他人对这件事的想法。
派蒙: 嗯，要去收集大家的建议！

## Talk 2

派蒙: 他一点都不像无所谓的样子，好认真啊…
妮露: 熟悉之后就知道他其实是个外冷内热的人，他还会帮忙修桌椅和刷油漆呢。
派蒙: 完全看不出来！

## Talk 3

派蒙: 「她」？
妮露: 是我的老师，跳舞非常厉害，不过现在已经隐退了。
妮露: 等以后有机会，我可以好好和你讲她的故事。

## Talk 4

妮露: 感觉我好像已经有思路了…
妮露: 要不然我们回剧场整理一下吧。
派蒙: 嗯，我觉得阿娜耶也快回来了。

## Talk 5

法哈德: 你们来了！剧场不会真的要停演吧？！
胡尚: 这家伙担心好久了，回来的路上就在不停地念叨。
法哈德: 你还不是一样！
朱特: 到底怎么回事啊，之前来的是教令院的人？
妮露: 嗯，我们接到了通知，要在三十天内停业并拆除这个剧场…
法哈德: 突然就这样，搞什么啊！
阿夫辛: 唉，又来折腾人了。
法哈德: 难道必须要这么做吗？
胡尚: 你这不是废话嘛。
法哈德: 也是，毕竟是教令院的命令…
妮露: 不过大家不用太担心，我正在做准备，打算和教令院的人公开辩论。
妮露: 如果我赢了，说不定就能改变这件事的结果，让他们回心转意。
朱特: 居然还能这样？了不起，了不起。没问题，我百分之百支持你。
阿夫辛: 我也是。对了，他们突然发难的理由是什么，还是因为对这里的演出有偏见吗？
妮露: 嗯，应该是的…
法哈德: 他们根本什么都不懂，也亏他们能妄下决断。
胡尚: 天天做学问，一点烟火气都没有。
阿夫辛: 就是啊，他瞧不起我们，我们还瞧不起他呢，哈哈哈。
朱特: 放心，这里的大家都是你坚实的后盾。他们肆意妄为并不会受到尊重。
法哈德: 对啊，可能他们觉得智慧分为三六九等，高低贵贱，但艺术欣赏是一视同仁的。
法哈德: 不信让他们来和我辩两句，他们还没我懂得多呢。
胡尚: 辩论的时候，准备点舞蹈演出的题刁难一下对方怎么样？
妮露: 应该这样做吗？好像…是个好主意。
法哈德: 别理他，他在开玩笑，你按你的想法做就好。
法哈德: 反正我们都会支持你的。
妮露: 嗯，谢谢大家，有你们的理解和支持，我也更安心了。
朱特: 办法总比困难多嘛，到时候需要帮忙的话只要喊一声，整个大巴扎的人都会来帮忙。
阿夫辛: 气势上绝对不能输，哈哈。

## Talk 6

妮露: 这里有人停留过的痕迹还很新…
派蒙: 这也没办法确定是不是她留下的啊。
派蒙: 总之先在周围找找看吧。
阿娜耶 (？？？): 喝啊——！
派蒙: 听到了吗？
旅行者: 有声音。
妮露: 我也听到了，我们快过去看看吧。
旅行者: 是不是阿娜耶？

## Talk 7

妮露: （不对，是另一句更有关系的。）
妮露: （不太对，但好像很接近，就快想通了…）
妮露: （这之间，好像联想不到什么呢…）
里卡尔: 重要的不是经历本身，而是对经历的解读。
加萨尼: 艺术首先要能够被人欣赏，才能带去正面的价值。
妮露: （祖拜尔先生管理认真，剧场手续都很齐全。）
妮露: （艺术的欣赏不应被区分高低贵贱，而要一视同仁。）
妮露: （她很想赢，她不愿因沉痛的经历而失去更多东西。）
妮露: （剧场承载了众人的感情，是连接这个群体的「纽带」。）

## Talk 8

派蒙: 我们好像越来越近了，声音是从那边传过来的！
妮露: 嗯，马上就要到了。

## Talk 9

谢赫祖拜尔: …看来这件事对她的影响真的很大。

## Talk 10

阿娜耶: 别过来！
派蒙: 果然是她！她被野兽缠上了！
妮露: 别害怕，阿娜耶，我们现在就来救你！

## Talk 11

谢赫祖拜尔: 你们方便的时候再去帮我通知就行，不用着急。

## Talk 12

妮露: 艾贝，你看到阿娜耶姐姐了吗？
艾贝: 没有哦，她没回来。
派蒙: 只是去通知，需要那么久的时间吗？
旅行者: 会不会和她父亲又吵起来了？
妮露: ……
妮露: 啊，糟了！
妮露: #旅行者，派蒙！我好像犯了个大错…
妮露: 阿娜耶会不会从一开始就没有打算回来啊？
派蒙: 欸？！
旅行者: 冷静一点。
妮露: 我突然有这样的直觉。以她的性格，她会把这次事件的责任都揽到自己身上。
妮露: 她会认为是因为她待在剧场，所以剧场才会被拆掉。
派蒙: 对哦，她父亲一来，她就说父亲在针对她，她始终都这么想…
妮露: 他们有很深的矛盾，她就是因为这个才离家出走。
妮露: 她觉得我们赢不了辩论，又不想牵连我们，那最好的解决方法就是离开这里…
旅行者: 所以我们说要辩论的时候…
派蒙: 唔，然后就悄悄地走了…
旅行者: 她对自己太苛刻。
妮露: 没错，她只是太悲观了，不努力试试看怎么知道结果呢？
妮露: 不管怎么样，先把她找回来吧！
派蒙: ——说是要找，须弥这么大，要到哪里去找啊？
妮露: …我有点头绪，我们先去城外看看吧。
妮露: 在我带她来剧场之前，她在野外有个临时的宿营地。那时候她喝了不干净的水，发了高烧，我把她背了回来。
妮露: 她如果离开剧场之后没地方去，可能想要重新在野外过一个人的生活。
派蒙: 那我们就去看看。
妮露: 嗯，快走吧。
旅行者: 没有谁应该成为牺牲品。
旅行者: 她内心仍然不认同。
旅行者: 解释一下。

## Talk 13

加萨尼: 虽说遗憾也是一种美，但如此这般就有些莫名其妙了。

## Talk 14

妮露: 祖拜尔先生，我们想收集一些可能派上用场的论据，你有什么主意吗？
谢赫祖拜尔: 道理很容易讲通，他们简直是在胡搅蛮缠。
谢赫祖拜尔: 我一直以来都在认真管理剧场的各项事务，从来没缺漏过什么手续和许可。
谢赫祖拜尔: 原本是为了在这种时候堵住他们的嘴，没想到，这帮人现在连规则都不讲了。
旅行者: 可能和阿娜耶有关系。
谢赫祖拜尔: 嗯，我知道。但她现在留在剧场，那就是我们剧场的人。
谢赫祖拜尔: 要是连剧场的人都要为了外面的压力而担惊受怕，那我这个剧场经理也太没用了。
谢赫祖拜尔: 总之，底气要足，严格按照规矩来办。他们没有资格拆除剧场，至少现在没有。
谢赫祖拜尔: 只要死咬这一点，逼他们在这一点上让步，就能在气势上压过他们。
妮露: 嗯！我记下了。
谢赫祖拜尔: 唉，不过这种事我也见过不少了，谁让对手是教令院呢。
谢赫祖拜尔: 你们准备的同时，我也得妥善安排剧场之后的事宜，总之还是要做好最坏的打算。
谢赫祖拜尔: 等你们聊完之后，就替我去通知一下老顾客们剧场停演的消息吧。
派蒙: 真的必须要停演吗？
谢赫祖拜尔: 现在也没人有心思演出了吧，我要对剧场的人负责，也要对观众负责，只能这样了。
谢赫祖拜尔: …妮露，你很了不起。
谢赫祖拜尔: 最不愁出路的人是你，但你是第一个站出来的。
妮露: 我从来没有想过要离开这里，祖拜尔先生。我真的很喜欢这里，我还想继续在这里跳舞。
妮露: 也还想和大家一起跳舞。
谢赫祖拜尔: 真是越来越像她了…
谢赫祖拜尔: 加油吧。尽人事，知天命。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿娜耶: 谢、谢谢你们…
阿娜耶: 这个地方，以前好像没有这么多大型野兽，它们追了我好远。
阿娜耶: 不好意思，又给你们添麻烦了。
妮露: 怎么还是一个人离开了呢？
妮露: 果然还是觉得辩论没有希望吗？
阿娜耶: 不，只是我觉得太麻烦了。
阿娜耶: 事情是因我而起，只要我离开了，事情就解决了啊。
旅行者: 但是其他人都在努力。
派蒙: 对啊，大家都想拼一个更好的结果，没有谁应该被牺牲。
阿娜耶: 我无所谓的，只要剧场没事就好了…
阿娜耶: 大家都是我见过最善良最热情的人，不该因为我而遭遇不幸。
妮露: 听我说，阿娜耶。
妮露: 这件事就算真的是因你而起，也没有任何人责怪你。
妮露: 祖拜尔先生说，你是剧场的一份子，那就是我们要保护的人。
妮露: 无论面对什么情况，我们都站在一起。
阿娜耶: 总会有牺牲的，妮露，无论是我还是剧场，没有两全的办法。
阿娜耶: 辩论是赢不了教令院的，更何况对手还是我的父亲。
旅行者: 为什么如此笃定？
阿娜耶: 我的父亲，是个非常严苛的人。
阿娜耶: 他一直都希望我成为一个了不起的学者，能够继承他的事业。
阿娜耶: 我曾经也很努力地想要回应他的期待，并做到了我认为的最好。
阿娜耶: 但他还是不满意…或者说他从来就没有对我满意过。
阿娜耶: 我不是天才，他每次教训我的表情，都像是在质问我，为什么我不是一个天才？
阿娜耶: 我又问谁去啊…
派蒙: 所以，你就从家里逃出来了，是吗？
阿娜耶: 我本来以为，父亲会随着时间慢慢接受现实，但他好像只是不停地对我发泄他的怨气。
阿娜耶: 在一次测验中，我拿到了第三名的好成绩。
阿娜耶: 我觉得努力得到了回报，终于能让父亲开心一下了。
阿娜耶: 我还用从学院学来的手艺制作了刺绣，想要让他记住这一天…
阿娜耶: 「女儿至少也有讨他喜欢的时候，对吧？」
妮露: 原来是这样…准备礼物的时候，我也感觉到了，你不像是初学者。
阿娜耶: 嗯，抱歉，我隐瞒了这件事，因为很难受。
阿娜耶: 那时的我只是想看他对我笑，每天挨骂我已经有些疲惫了。
阿娜耶: 结果，听到我成绩，拿到礼物的他，却比任何一次都要生气，一巴掌就打飞了我做的刺绣。
阿娜耶: 「你觉得第三名就应该沾沾自喜吗？你不反省为什么你不是第一吗？」
阿娜耶: 我都忘了我那时哭了多久，我只记得我听到我母亲和父亲吵架，母亲也觉得我父亲太过苛刻。
阿娜耶: 但两个人吵了很久很久，最后我父亲摔门而出，我没能等到一句道歉，安慰也没有…
阿娜耶: 我彻底放弃了。我们注定无法互相理解。
妮露: 好过分…
阿娜耶: 我觉得赢不了他，是因为他根本不理解剧场是个什么样的地方。
阿娜耶: 他无法理解这里的表演者和观众之间的关系，他的生活中不存在集体与友情。
阿娜耶: 他只是想要一切都顺遂他的心意，让世界围着他转。
阿娜耶: 我们珍视的东西，小小的容身之所，在他的眼里，一文不值…
派蒙: 听上去，过去的事对你影响很大。
妮露: 我了解了，阿娜耶。
妮露: 但是，在我们准备辩论的时候，我听到了一句很有道理的话，不知道对你会不会有帮助。

### Additional Talk 2

阿娜耶: 那么，我去见他，请你们稍等我一会儿。
妮露: 嗯，期待你的好消息。
妮露: 呼，这样应该就万无一失，只等辩论的开始了吧。
妮露: 不知道为什么又有点紧张起来了。
派蒙: 你说得很好啊，漂亮地说服了阿娜耶。
派蒙: 辩论的时候如果也有这种气势，那胜利肯定不在话下。
妮露: 谢谢你的鼓励，派蒙。
妮露: 但我感觉到时候会被刁难，我需要更加冷静和从容。
旅行者: 他们不占理。
妮露: 嗯，想到代表的是大家，就算害怕我也要打起精神来。
旅行者: 还有一个问题没有解决。
妮露: 嗯，还有什么吗？
旅行者: 剧场的存在…
派蒙: 唔，好奇怪的问题…
派蒙: 剧场不就是剧场吗？这应该是理所当然的吧。
妮露: 等等，我好像有点明白你的意思了，让我好好想想。
妮露: 稍微给我一点时间！让我回忆一下我们一路上遇到的事！
旅行者: 只是为了「艺术」和「演出」吗？
旅行者: 我们有很多支持者。

### Additional Talk 3

朱特: 事到如今，反而不需要有什么负担了。
胡尚: 船到桥头自然直嘛。

### Additional Talk 4

妮露: 你知道吗，里卡尔姐姐虽然很辛苦，但她对我们说，她现在很感谢在剧场生活的日子。
妮露: 虽然遭遇了不幸，但她也因此邂逅了新的生活方式，她因此感到幸福。
妮露: 她对我说，重要的不是经历本身，而是自己对于这段经历的解读。
阿娜耶: 解读…？
妮露: 我非常能理解家庭给你带来的不幸，但在离开那个环境之后，你来到了剧场，成为了我们的一员。
妮露: 那段经历让你格外珍惜与大家的牵绊，也让你有机会融入这里。
妮露: 那么，就不要因为过去的痛苦，放弃眼下你好不容易找到的新生活啊。
阿娜耶: 这个…
派蒙: 过去的事就当它过去了吧。
旅行者: 你不用继续苛责自己。
阿娜耶: 当初我离开家，就是下定决心要从那种对抗里走出来…
阿娜耶: 也对啊，这样不就是绕回去了吗…
妮露: 或许你会让他失望，但这也没有什么大不了的，你还有新的未来。
妮露: 好不容易寻找到的答案，不能就这么放手。
派蒙: 没错，齐心协力，总会有办法的。
阿娜耶: 嗯，你们说得对，好像的确没什么大不了的。
阿娜耶: 不是为了回应他的期望，更不能因此而放弃。
阿娜耶: 不能再因为它失去更多的东西了，而是要赢。
阿娜耶: 辩论的方式不仅能守护剧场，我还能有机会和父亲做一个了结。
旅行者: 没错。
派蒙: 就是这种斗志！
阿娜耶: 我们走吧，我把辩论的事转达给我的父亲。
阿娜耶: 我很了解他，即便他看不起我们，我还是有办法让他接受。
妮露: 嗯，走吧。
旅行者: 这是你新的人生。

### Additional Talk 5

妮露: 啊，我明白了，是这样啊。
妮露: 为剧场奔波的时候，我们听到的不是剧场，而是一个又一个人的故事。
妮露: 剧场是我们聚在一起的理由，它把我们每一个人都用独特的方式连接在了一起。
妮露: 简单来说，就像是「纽带」吧！
派蒙: 「纽带」？
妮露: 剧场为里卡尔姐姐提供了生活的资金支持，为加萨尼先生提供了灵感，为大巴扎的观众提供了快乐。
妮露: 还为阿娜耶提供了家庭之外的庇护…它关照了每一个人，才让我们像现在这样聚在一起。
妮露: 以后，还会有更多人来到这个地方，受到来自剧场的恩惠。
妮露: 而这个温暖的集体，把我们曾经收获的善意，传播给更多的人。
妮露: 这不就是「祖拜尔剧场」除了演出之外，另一个重要的意义所在吗？
派蒙: 对啊，很有道理！而且这种温暖，之前我们筹备庆祝活动的时候，就已经感受到了。
派蒙: 可是，我还是没搞懂，这对接下来的辩论有什么帮助呢？
旅行者: 阿娜耶说他父亲不在乎「人情」。
派蒙: 啊，我懂了。就算是再怎么厉害的对手，遇到不擅长的话题，也会露出破绽！
妮露: 这下子感觉又多了一重保险，谢谢你。
派蒙: 我也觉得安心多了。接下来就看真本事吧！
阿娜耶: 抱歉，你们久等了，我回来了。
阿娜耶: 比预想中顺利很多，父亲没怎么考虑就答应了辩论的提议，时间定在了两天之后。
阿娜耶: …怎么感觉你们笑得很开心，发生什么好事了吗？
派蒙: 因为我们发现你的父亲好像也没那么可怕。
妮露: 嘿嘿，总之是做好准备了，放心吧。
妮露: 我们一定要赢…不，一定能赢，阿娜耶。
阿娜耶: 嗯，我相信你。
旅行者: 这或许是他的弱点。

### Additional Talk 6

法哈德: 这也太突然了。接下来会怎么样啊？
胡尚: 我也不知道，他们现在应该也很混乱吧。

### Additional Talk 7

广告牌 (祖拜尔剧场广告牌): 由于特殊情况，剧场公演全部取消，恢复时间待定，敬请见谅。

### Additional Talk 8

广告牌 (祖拜尔剧场广告牌): 由于特殊情况，剧场公演全部取消，恢复时间待定，敬请见谅。