# 罪有应得


## Talk 1

派蒙: #喂，旅行者，快来，你看看这个！

## Talk 2

派蒙: 你们看，看守倒在那边！还有「檐帽会」的人！
莱欧斯利: 抓住他们。

## Talk 3

维勒: 是莱欧斯利，快跑！

## Talk 4

塞卡伊: 欸，门开了。说不定是公爵大人，我过去看看！

## Talk 5

耶尔米尼: 公爵大人，公爵大人，不好了！
莱欧斯利: 怎么了？
耶尔米尼: 那些地方一个人都没有，有很多东西从来都没有使用过，还有些使用痕迹是刻意制造的。
耶尔米尼: 比如水垢，积灰的情况，等等…
耶尔米尼: 我们还调查了「檐帽会」成员的住处，结果也没有人在，而且据说他们很长时间没有回去了。
莱欧斯利: 这样啊…
派蒙: 人不见了？难道说…
旅行者: 「檐帽会」在作假上下足了工夫。
莱欧斯利: 嗯，如果杜吉耶只会利用恐惧，以展现在我们面前的这种管理方式，他不可能杜绝告密者的出现。
莱欧斯利: 而真相一旦泄漏，他花费大工夫炮制的谎言就会失去作用。
莱欧斯利: 所以休息处，娱乐场所，包括平时出现在这里的「檐帽会」的人，都是他精心策划的表演。
莱欧斯利: 只有表现最好，服从性最高的人，才会被他选作「演员」。
派蒙: 那…我们现在该去哪里找他？
莱欧斯利: 我想想…
莱欧斯利: 如果他把罪人都收押在了其他地方，那看守一定会注意到，但我一直没有收到相关报告…
莱欧斯利: 杜吉耶一定收买了管理者。
旅行者: 那就去找他。
莱欧斯利: 嗯，走吧。你们，也跟我来。
旅行者: 让他交代据点在哪里。
旅行者: 他们的真正据点在其他地方。

## Talk 6

派蒙: 那个人跑到这里来了吗？
莱欧斯利: 多半是的，他估计已经听到风声，只能去寻求杜吉耶的帮助。
莱欧斯利: 继续往下走，那里有一些废弃的区域，杜吉耶收押成员需要空间，很可能私占了那些地方。
莱欧斯利: 大方向不会出错，接下来只需要把那个看守揪出来。
莱欧斯利: 走吧，我们去这边，你们到那边去。

## Talk 7

维勒: 可恶的看守！
古齐安: 哈啊…哈啊…
莱欧斯利: 是杜吉耶让你们来的？为什么要攻击那个看守？
维勒: ……
派蒙: 这种时候就赶快交代啊，谁想帮你们还看不出来吗！
莱欧斯利: 如果积极配合的话，清算的时候我会酌情对你们网开一面。
维勒: 会长他，害怕那个家伙找过来，暴露了我们的据点…
维勒: 本来要把他直接扔下去，结果你们追上来了。
莱欧斯利: 也就是说据点在这个方向对吧？
古齐安: 嗯，沿路而下，你们会看到一根排水管道，一直往里走就到了。
旅行者: 这才识相。
莱欧斯利: 看守，把他们带走。
莱欧斯利: 走吧，下去会会杜吉耶，看看他到底想干什么。

## Talk 8

古齐安: 哈啊…哈啊…
莱欧斯利: 是杜吉耶让你们来的？为什么要攻击那个看守？
维勒: ……
派蒙: 这种时候就赶快交代啊，谁想帮你们还看不出来吗！
莱欧斯利: 如果积极配合的话，清算的时候我会酌情对你们网开一面。
维勒: 会长他，害怕那个家伙找过来，暴露了我们的据点…
维勒: 本来要把他直接扔下去，结果你们追上来了。
莱欧斯利: 也就是说据点在这个方向对吧？
古齐安: 嗯，沿路而下，你们会看到一根排水管道，一直往里走就到了。
旅行者: 这才识相。
莱欧斯利: 看守，把他们带走。
莱欧斯利: 走吧，下去会会杜吉耶，看看他到底想干什么。

## Talk 9

派蒙: 这下面居然有这么大的地方。
莱欧斯利: 嗯，是废弃的工作区，因为经费的问题一直搁置在这里。
莱欧斯利: 平时也会有人巡查，唉，看来巡查的人也被杜吉耶收买了。
莱欧斯利: 走吧，我猜他准备了很多不得了的东西。

## Talk 10

派蒙: 喂，你没事吧？
莱欧斯利: 已经安全了，跟着看守们离开这个地方吧。
派蒙: 居然还有警卫机关，看来那个家伙准备充分啊。
莱欧斯利: 警卫机关的遗失，还有异常的报废申请，也是我先前注意到的异状。
莱欧斯利: 看来他也做好了要和我正面对抗的准备。
派蒙: 欸，这是什么？
莱欧斯利: 好像是手册，我看看…
莱欧斯利: 上面写了很多「檐帽会」的规矩，这才是正版啊。
莱欧斯利: 不允许随意离开，不允许互相交谈…
莱欧斯利: 五人构成一个小组，如果小组内有人违反规矩，所有人都要受到惩罚。
莱欧斯利: 如果揭发他人的违规行为，则可获得食物和水的奖励。
莱欧斯利: …果然是这么回事啊。
派蒙: 听起来好残酷，很不讲理…
莱欧斯利: 被囚禁在这里的人必须用揭发他人的方式换取食物和水，而这样做就意味着其他人会受到惩罚。
莱欧斯利: 他们害怕犯错，所以不互相交谈，但又因为揭发而互相猜疑和仇恨，最后变得孤立无援。
莱欧斯利: 长此以往，逐渐变成杜吉耶的奴隶。
旅行者: 太过分了。
莱欧斯利: 还记得吗？派蒙在接触了黑色宝石之后，就对那个箱子里的零食也产生了戒心。
莱欧斯利: 她明显喜爱美食，但在情绪驱使下，却做出了很少见的选择。
派蒙: 非要拿我举例子吗？我觉得也没错啊，那种时候是该谨慎一点吧。
莱欧斯利: 是的，你的选择很正当，但在外人看来，或许更像是被情绪扭曲之后的「正当」选择。
莱欧斯利: 人心就像大海上的小船，看似能够控制航向，其实随时会被风和浪卷去最危险的地方。
莱欧斯利: 利用恐惧掀起风浪，这样的做法一定要付出代价。
旅行者: 根本没把人当人。

## Talk 11

莱欧斯利: 如果我没记错的话，前方就是这里的核心区域，但是门被关上了。
莱欧斯利: 比起去找杜吉耶算账，我觉得应该先把「檐帽会」的人尽可能多地救出去。
莱欧斯利: 你们就在这里等着。我们试试把门打开，去其他地方看看。
派蒙: 开门…大概就是靠这里的机关吧？唔，完全看不懂。
派蒙: 不管了，随便操作两下看看吧。

## Talk 12

莱欧斯利: 这里应该就是牢房了。
莱欧斯利: 嗯…有很多空房间，估计杜吉耶把他们带到其他地方去了。
派蒙: 先把这里的人救出来吧，能救一个是一个。
派蒙: 喂，没事了哦，你可以出去了！
埃克朗谢: 别、别…！我不出去了，我再也不出去了！
埃克朗谢: 别靠近我，别给我找麻烦！
派蒙: 不是的，你冷静一下，我们不是坏人！
莱欧斯利: 她的应激反应很严重，暂时没办法有效交流。
莱欧斯利: 这里的人可能或多或少都会有这种情况，先交给看守来照看吧，我们继续行进。
旅行者: 阿维丝他们有危险。
派蒙: 好、好吧…我们先找出口。

## Talk 13

莱欧斯利: 这里就交给你们了，所有人都要安全地带出去。
塞卡伊: 明白了，公爵大人也要当心。我们就在这里，随时等待你的命令。
莱欧斯利: 嗯，做好你们的工作就行了，我有足够可靠的帮手。
莱欧斯利: 走吧，回去看看。
莱欧斯利: 最初的大厅里的机关，或许也需要用相同的装置固定住，才能打开通向核心房间的大门。
莱欧斯利: 记得把它们带上。

## Talk 14

杜吉耶: 我非常愤怒，直到现在，「檐帽会」依然有蔑视规则的人存在。
杜吉耶: 费索勒和阿维丝，这两个人成为了「檐帽会」的叛徒！
杜吉耶: 叛徒应该付出什么样的代价，我要你们每个人都看在眼里！
杜吉耶: 动手吧，阿维丝，把你手里的刺插到他的脑袋里，再把「创痛之水」一点一点滴进去。
杜吉耶: 一滴一滴，一滴一滴，在所有的水都滴进去之前，不可以停下！
阿维丝: 对不起…
费索勒: 没事的，我…我能行。
杜吉耶: 不准说话，谁允许你们说话了！
杜吉耶: 我的规则就是至高无上的铁律，胆敢破坏这里最基础的原则，罪加一等！
莱欧斯利: 够了，杜吉耶，你张狂的叫声让我反胃。
德帕里: ！！！
菲德兰: 是公爵大人？
杜吉耶: 莱欧斯利，唉，莱欧斯利，我知道你会来，但没想到你来得这么快…
杜吉耶: 到最后你还是听不懂我的意思，你明明有那么多蛋糕，分我一块又怎么了！
莱欧斯利: 看来你是搞不懂「分」和「抢」的区别，而且…
莱欧斯利: 你的吃相太难看了。
杜吉耶: 你！你少装什么正义使者了！
杜吉耶: 你不会已经忘了吧，梅洛彼得堡全都是罪人，都是做过坏事的，为人不齿的烂货！
杜吉耶: 这帮人受到惩罚有什么不可以的吗？都是他们罪有应得！
杜吉耶: 你也不见得很重视他们的死活吧，只要梅洛彼得堡能继续运转，你就有足够的利益不是吗？
莱欧斯利: 很遗憾，我从没像你一样，把他们视为货币。
莱欧斯利: 梅洛彼得堡是囚禁之地，亦是重生之地。
莱欧斯利: 他们可以就此沉沦，也可以寻求救赎，肉体虽有局限，但精神始终是自由的。
莱欧斯利: 他们曾有过错，但也是有亲人有朋友，有珍视之物的有血有肉的人…
莱欧斯利: 关键在于，整理与反省了过去之后，未来要何去何从，选择权应当在他们之手！
莱欧斯利: 可是你，正在用恐惧杀死他们的精神！让他们成为再也无法思考的奴隶！
莱欧斯利: 还说这是他们「罪有应得」？你算什么东西！
派蒙: 他、他好生气…！
旅行者: 我和他一样。
杜吉耶: 你笑我的傲慢，我笑你的天真，莱欧斯利，你还是太年轻了。
杜吉耶: 不会有人真的觉得梅洛彼得堡是个好地方吧？不，它不是，现在不是，未来也不可能是！
杜吉耶: 没有人会因为你的糖而记得你的好，你想让罪人听话，那缺的只有可能是鞭子！
杜吉耶: 你要是再晚察觉一点，梅洛彼得堡的警卫机关就要被我挖空了。
杜吉耶: 就算你有神之眼，面对这些强大的造物又能坚持到什么时候呢？
莱欧斯利: 哼，满口大话，却只有这点可怜的见识。那就满足你吧。
旅行者: 其实他早就被激怒了。

## Talk 15

黑屏文本: 看守解救了所有被囚禁在此地的「檐帽会」成员。
黑屏文本: 莱欧斯利花费了非常多的时间与每位成员交谈，安抚情绪并表达歉意。
黑屏文本: 在那之后，他又布置了医疗与善后的工作安排。
黑屏文本: 至此「檐帽会」一事才告一段落。

## Talk 16

莱欧斯利: 抱歉，花了太长时间，让你们不耐烦了吧？
派蒙: 没有啦，没想到你还有这么细心的一面。
莱欧斯利: 恰恰相反，我觉得我非常无力，对于他们每天面临的恐惧，我无法感同身受。
莱欧斯利: 无论是安慰，还是补偿，或许都没办法修复他们内心的创伤。
莱欧斯利: 这是我的责任，也是梅洛彼得堡的责任。
旅行者: 解决了总归是好事。
莱欧斯利: 嗯，至少也得做到这种程度吧。
派蒙: 对了，那个坏蛋你打算怎么对付他？
莱欧斯利: 杜吉耶啊，这个我已经想好了…
莱欧斯利: 暂时先什么都不做吧。
派蒙: 欸？为什么？
莱欧斯利: 让他每天都想象自己即将遭遇什么，我觉得是非常适合他的惩罚。
莱欧斯利: 无论是惩罚的形式，还是日程，都不会告知。
莱欧斯利: 当然，这并不是说我要对他手下留情——难得有可以上真家伙的对象了。
莱欧斯利: 我打算和「檐帽会」的成员聊聊，看看他平时用过什么手段，总要让他都亲身体验一遍吧。
旅行者: 我同意。
派蒙: 没想到你狠起来这么狠…唔，看来以后我说话也要注意点了。
莱欧斯利: 你怎么会认为我会这样对待你们呢？真令人难过。
莱欧斯利: 好了，说正经事。这次非常感谢你们的协助，接下来还有很多善后工作，我想想…
莱欧斯利: 这样吧，两天后在特许食堂，我请你们吃饭，那时候事情也应该有后续了。
派蒙: 欸？不要，吃腻了…
莱欧斯利: 放心啦，不是福利餐，我来安排。
派蒙: 好耶，那就说定了！
旅行者: 也就梅洛彼得堡能这么干吧。
旅行者: 还需要更正式的道歉吧。
莱欧斯利: 你说得对，不只是正式的道歉与追责，也需要再去和上面谈谈看守们的管理规则了。
旅行者: 没想到你解释得这么认真。
莱欧斯利: 就算是我，这种时候也没精力开玩笑了。

## Talk 17

莱欧斯利: 哦，你们来了啊。
派蒙: #吃东西的事我肯定不会忘，就算他忘了我也会提醒他的！
旅行者: 就像平时让你挨饿了一样…
派蒙: 啊，我没有这个意思。莱欧斯利应该懂吧，我没有这个意思。
莱欧斯利: 这就不知道了，听不太出来。
派蒙: 喂，你这个人！
莱欧斯利: 不开玩笑了，有个好消息，医生在诊断之后，认为空心刺从头部取出的难度不大。
莱欧斯利: 只需要一段时间的休养，他们就能恢复了。
莱欧斯利: 至于精神状态，大部分人恢复得还不错，有几个情况比较严重的，已经列入了重点观察名单。
派蒙: 挺靠谱的嘛。
莱欧斯利: 那是当然，毕竟是在我的地盘上发生的事，肯定要由我来解决。
旅行者: 其实我有个问题。
莱欧斯利: 请说。
旅行者: 拿起宝石的时候，你的回忆…
莱欧斯利: 这个嘛，说来话长了…
莱欧斯利: 我曾有过相似的经历，来自于童年时期我的寄宿家庭。
莱欧斯利: 我是个孤儿，收养我的人是非常有爱心的一对夫妻，我有一大堆兄弟姐妹，大家关系都很好。
莱欧斯利: 爸爸妈妈会把长大的孩子交给条件更好的家庭单独抚养，又会去收养新的孤儿…
莱欧斯利: 真是无可挑剔的父母啊，我一直都是这么认为的…
派蒙: 然后呢？
莱欧斯利: 后来我才知道，我们都只不过是「父母」饲养的牲畜罢了，养大了，就放到市场上去卖。
莱欧斯利: 卖掉的孩子就会离开，谁也不知道会遭遇什么，卖不掉的孩子，就会被「处理」。
莱欧斯利: 你们知道吗？我一度认为自己非常幸福，我的好朋友，兄弟姐妹们，和我一样都这么想…
莱欧斯利: 我并不是第一个触及真相的人，在我之前的那些孩子，无一例外都被处理掉了。
莱欧斯利: 他们的结局，和「父母」对我们的微笑重叠在一起的画面，是那么的讽刺。
旅行者: 所以愤怒的原因还有…
莱欧斯利: 嗯，他们都创造了幻象，利用谎言满足私欲，还不惜动用残忍的手段。
莱欧斯利: 却从来没有想过这种做法会彻底毁掉一个人，或者说，可能压根就不在乎吧。
莱欧斯利: ——但是我很在乎。
莱欧斯利: 所以最后我杀了他们，放走了所有孩子，然后被宣判有罪，来到了梅洛彼得堡。
派蒙: 啊…
莱欧斯利: 行为太过激了…
莱欧斯利: 我那时十几岁，被最为信赖的人欺骗，也并不信任那些「更好」的解决方法。
莱欧斯利: 被怀疑与无从施放的愤怒推着往前，通向了罪有应得的结局。
旅行者: 情绪很复杂。
莱欧斯利: 没关系，不用给出你的评价。无论别人怎么想，我已经像现在这样活下去了。
莱欧斯利: 至少不能让我目前的栖身之所，重演曾经的那些悲剧。
阿维丝: 各位，打扰了。
派蒙: 哦，是阿维丝和费索勒，你们没事了吗？
费索勒: 多亏你们来得及时，我没有受伤。
旅行者: 那就好。
阿维丝: 今天来这里有些唐突，是希望公爵大人能帮个忙…
莱欧斯利: 请讲，如果是合理的请求我会尽我全力。
费索勒: 就是，那个，我打算和阿维丝在梅洛彼得堡办婚礼…
派蒙: 你们要结婚啦？
费索勒: 是的，我们在「檐帽会」认识，后来掉进了杜吉耶的陷阱。
费索勒: 但即便是在那种环境下，我们也从来没有互相怀疑，我们都坚信是杜吉耶在耍手段，挑拨离间。
费索勒: 经过这次事件，我们都觉得对方是可以托付终身的人。
阿维丝: 嘿嘿，算是因祸得福吧，他没抛下我，我也没抛下他。
阿维丝: 只是毕竟我们都是罪人，梅洛彼得堡好像也不应该办这种招摇的喜事…
阿维丝: 我们都有点拿不准，这会不会是一个过分的要求？
莱欧斯利: 嗯，在我的记忆里梅洛彼得堡还从来没有办过婚礼…
莱欧斯利: 挺好的，不是吗？我来为你们准备，需要特别的东西我会直接从水上运下来。
费索勒: 太谢谢你了，公爵大人！
费索勒: 其实我们两个人也在计划，刑期结束之后，我们也继续留在这里。
阿维丝: 嗯，毕竟这里留下了很多特殊的回忆，已经有点舍不得了。
阿维丝: 有公爵大人在的话，我们对这里的未来也充满信心。
莱欧斯利: 你们的信任，算是对我最好的褒奖。
派蒙: 别绷这么紧了，有人愿意留下来，你肯定特别开心吧。
莱欧斯利: 是啊…
莱欧斯利: 这可比「服从」珍贵多了。
旅行者: 我也不知道说什么才好。
旅行者: 面对杜吉耶的时候，你的愤怒…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

塞卡伊: 梅洛彼得堡的看守已经控制了这里大部分的区域，你已经没事了。
埃克朗谢: 嗯…嗯…

### Additional Talk 2

莱欧斯利: 这不就是，把人当成动物吗。

### Additional Talk 3

派蒙: 这里有个操作台一样的东西…
莱欧斯利: 它叫采阅终端，会通过之前发现的端口，将休息处的画面输送到这里。
莱欧斯利: 杜吉耶一定很享受坐在这里，看「檐帽会」成员像提线木偶一样表演的时光。
派蒙: 你这么一说，我更生气了。