(Quest is part of chapter: 第五章 第四幕 命定将焚的虹光)

# 席卷而来的暗潮


## Talk 1

派蒙: 快看，就是他们被困住了吧！我们赶紧去帮忙！

## Talk 2

达尔戈: 太好了，有人来帮我们了。

## Talk 3

达尔戈: 谢谢你们赶来，不然我们也不知道还能支撑多久。
阿尔妲: 魔物太多了，干掉一批又来一批，我还是第一次见到这么险恶的情况。
派蒙: 没关系，赶上了就好，你们快走吧。
阿尔妲: 嗯，我知道，但现在有点麻烦，在刚刚的战斗里，有好多人受了伤。
阿尔妲: 我们装物资的车也被袭击了，东西散得到处都是…
科科庞: 现在不是说东西的时候了吧，保住命才是最重要的。
阿尔妲: 我知道我知道，但那些都是医疗用品啊，如果竞技场那边有很多人需要该怎么办…
蓬普: 哦，在这里，是他们！
蓬普: 原来危机已经被解决了啊，你们真是身手不凡，看来已经用不着我们支援了。
努斯妲: 这不是正好吗，我们可以直接去下一个地方了。
派蒙: 还有其他地方需要救援？
蓬普: 是的，既然在这里遇到了，我把现在的战报交给你们吧。
蓬普: 现在悬木人的讯使奔走在纳塔的每个地方，为大家传递最新的信息。
蓬普: 你们之后遇到了其他悬木人的讯使，都可以向他们了解现阶段各地的情况。
派蒙: 谢谢，我们看看要去什么地方。
努斯妲: 看你们实力很强的样子，我们分头行动吧，你们选个地方，剩下的就由我们去。
蓬普: 不过他们看起来也需要帮助，这些东西都很重要，怎么办呢？
阿尔妲: 没关系，不能因为我们耽误你们的救援行动。
达尔戈: 但在这里逗留太久也有危险，刚刚的魔物不确定还会不会再袭来…
派蒙: #怎么办呢，旅行者，要不要再帮帮忙？
派蒙: 不管你怎么决定，我都听你的！

## Talk 4

派蒙: 真的有很多人聚集到这里，看来已经不能随便到野外去了。
派蒙: 情况还在继续恶化吧…总之，我们还要继续战斗。

## Talk 5

基尼奇: 嗯，情况还是不太好，你们也看看吧。
基尼奇: 这么看的话，我们所在的地方也不是很安全，通往竞技场的大桥也非常不可靠。
派蒙: 呜哇，怎么回事！
旅行者: 是「深渊界门」！
阿乔: 捣蛋鬼又来了，真是没完没了啊。
基尼奇: 居然出现在这种地方，我们必须赶紧解决。

## Talk 6

阿奇亚库: 呼，太感谢你们了，你们来得很及时。
瓦卡尔: 谢谢，但这到底是怎么回事，其他地方也有深渊出现吗？
派蒙: 嗯，看上去是这样。
瓦卡尔: 虽然火神大人已经通知我们要预防危险，做好迁移的准备，但谁知道会有这么多深渊魔物。
瓦伊妲: 也幸亏你们行动及时，可这一屋子的伤员要怎么办…
派蒙: 伤员？
阿奇亚库: 这附近被深渊袭击的人有很多，我们暂时都把他们集中到了这里，现在很缺药物，他们行动又不方便。
阿奇亚库: 我们也不知道下一步该怎么办，死守这里只是坐以待毙，又不可能丢下他们不管，强行突围。
瓦卡尔: 幸好你来了，你救了我们所有人。
旅行者: 趁现在快转移到悬木人去吧。
阿奇亚库: 嗯，现在的确是个好时机，魔物都被消灭了，暂时比较安全，我们可以分出一部分人手护送伤员。
瓦伊妲: 但这肯定需要时间，还有很多行动不便的人，只能先留在这里…
阿奇亚库: 没关系，等第一批人送到悬木人之后，我会叫来更多的支援，这样大家就都能撤离了。
派蒙: 我们也帮助一下这里的人，然后就去下个地方吧。
派蒙: 悬木人的讯使就在那边，别忘了去更新情报。

## Talk 7

派蒙: 屋子里好像聚集了很多人，都是来避难的吗？

## Talk 8

派蒙: 呼，你们安全了，没事了哦，坏人都被消灭了。
派蒙: 快走吧，去找你们的伙伴，现在外面很危险，最好集合在一起活动哦。
旅行者: 它们大概听不懂吧。
派蒙: 那就…走，走，快走！走！
派蒙: 好像也没反应…等等，那个地上是不是有东西。
派蒙: 我看看，这个不就是我们之前看过的，悬木人的战报吗？这些龙想保护的是这个吗？
派蒙: 内容还挺新的，至少我们能知道接下来要去哪里了。
旅行者: 内容新也意味着…
派蒙: 有道理！不过，也可能是不小心掉了没发现呢…
派蒙: 总之，我们看到这个东西了，这下你们应该安心了吧。
派蒙: 好像还是没反应呢…
派蒙: 我们是直接根据战报去下个地方，还是继续在周围看看呢？
旅行者: 讯使可能还在附近…

## Talk 9

派蒙: 就是这里，他们正在战斗，我们快去吧！

## Talk 10

派蒙: 战报上说，这里也出现了很多魔物。
派蒙: 等等，正在和魔物战斗的是…愚人众？！

## Talk 11

派蒙: 哇，动起来了，挺方便的嘛！
派蒙: 这样不仅快，还能省好多力气！

## Talk 12

派蒙: 呜哇，这不是基尼奇嘛！
基尼奇: 讯使的工作告一段落，我回来看看。有你们在，看来不需要我了。
旅行者: 人手越多越好。
派蒙: 是啊，就感觉人不够用，到处都有危险，去完这里就要去那里…
派蒙: 我不是在抱怨，只是很着急，接下来会不会更糟啊。
阿乔: 哼哼，弱小的虫豸才会心存侥幸，想想你那愚蠢的提问，你明明知道答案，只是不想面对而已！
派蒙: 你、你给我闭嘴！
基尼奇: 唉，这可能是为数不多我没办法反驳阿乔的时候，恐怕现状会继续恶化下去。
基尼奇: 不过从积极的角度去想，我们已经聚集了很多在野外活动的平民，确保了他们的安全。
基尼奇: 悬木人将会集结起来，进行第二波全境巡查，只要我们不分散战斗力量，深渊也没有那么可怕。
阿乔: 是啊，根本无需战战兢兢，被源源不断的魔物吓得瑟瑟发抖，因为你怕也得打，不怕也得打！
旅行者: 玛薇卡现在在哪里？
基尼奇: 她带了几个精锐的战士，去了矿洞里，救出了很多被困在下面的回声之子的人，刚刚才回来。
基尼奇: 上有魔物，下有岩浆，环境特别险恶，要是以前的火神大人也就算了，她现在只是拥有神之眼的普通战士，我本来还担心她。
阿乔: 从结果上来看，真是多余中的多余，那家伙还是一如既往不讲道理，哼，不愧是最强的战士啊。
派蒙: 确实，她之前挺自信的，说当火神的前提就是要用力量决出胜负。
基尼奇: 多亏有她，那些地势险恶的地方不需要调度大量的人手去支援，节约了相当多的战力。
阿乔: 行了行了，听得我都烦了，你们到底还要不要休息，不休息就赶紧出发！
基尼奇: 也是，喘口气吧，保证好自己的状态，才有能力救更多的人。
派蒙: 那我们也休息一会儿，看看这附近的人有没有什么需要吧？
旅行者: 虽说是休息，也不想浪费时间。
派蒙: 嘿嘿，你和我想的一样。
旅行者: 我也想喘口气…

## Talk 13

派蒙: 那、那是什么…
阿乔: 恐惧和毁灭凝聚成实体，这团漆黑的灾厄终于打算把你们一口吃掉了！
派蒙: 还在幸灾乐祸，难道你不会被吃掉吗！
基尼奇: 难道那个就是深渊力量的源头？
旅行者: 它抛洒出了大量的深渊力量。
基尼奇: 我要赶紧去看看怎么回事，可能已经来不及了。
基尼奇: 你们快去战报上提到的地方，这家伙出现之后，情况一定会恶化得非常快，没有时间了！
旅行者: 知道了。
派蒙: 平时没什么情绪起伏的基尼奇，都紧张到这种程度…
派蒙: #我们快走吧，旅行者，灾难真的发生了。
旅行者: 这是对纳塔的总进攻。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

达尔戈: 趁机喘口气，谁知道深渊的魔物还会不会出现…

### Additional Talk 2

阿尔妲: 这些东西很重要，丢掉太可惜了。
科科庞: 唉，行吧，我来帮你。赶紧捡回来重新打包好。

### Additional Talk 3

蓬普: 你们之后遇到了其他悬木人的讯使，都可以向他们了解现阶段各地的情况。

### Additional Talk 4

阿奇亚库: 说起来，部族营地是什么情况？
瓦伊妲: 目前还算安全，但大家都去送信了，守备力量没那么充足，要是深渊魔物大量出现的话…
阿奇亚库: 那…就只能靠我们了吧。怎么，你不会害怕了吧。
瓦伊妲: 开什么玩笑。

### Additional Talk 5

细心的匿叶龙: ……

### Additional Talk 6

维莎: 我不要走，我要和妈妈在一起！
阿乌琪: 听话，妈妈受伤了，不能跟你们一起走。但没关系的，等把你送回去，叔叔阿姨就会把我也送回家。
维莎: 不行，我不要！

### Additional Talk 7

勇猛的嵴锋龙: ……

### Additional Talk 8

阿乔: 伟大的圣龙库胡勒阿乔正在休息，不想听到下贱生物的噪音，也不接受任何问询。
基尼奇: 谁问你了？

### Additional Talk 9

瓦卡尔: 吓死我了，幸好没出什么事…

### Additional Talk 10

雅蕾希: 冷静，冷静…要勇敢，要勇敢…
雅蕾希: 我是战士，我要站在普通人的前面，保护他们…

### Additional Talk 11

阿卡马: 有阵子没穿这套装备了，让我回想起了很多事。
阿卡马: …没想到还挺合身的嘛。

### Additional Talk 12

古塞尼科夫: 正如「队长」大人所言，情况很不乐观，我们已经救下了好几队纳塔人。
古塞尼科夫: 不能在这里久留，等他们准备重新上路，我们的队伍也要赶紧去别的地方。

### Additional Talk 13

卡马加: 没想到能得到愚人众的帮助，运气太好了…

### Additional Talk 14

安蒂妮: 我觉得我们需要更多支援，这个地方很关键，光靠这点人还不够。
特沃德罗斯: 是啊，但现在哪里不缺人…

### Additional Talk 15

马提库伊: 哈啊，哈啊…实在是走不动了，我要歇一会儿。

### Additional Talk 16

伊莫莎: 太吓人了。跑到这里，还会有深渊魔物吗…

### Additional Talk 17

阿尔妲: 原来是你们！看到你们没事，我们也安心了。
派蒙: 哦，你们平安回来了啊！
科科庞: 是的，达尔戈把我们送回来之后，马不停蹄地又去了其他地方。
阿尔妲: 多亏有你们帮忙，我们运送的医疗用品才能及时送达竞技场，真是太好了。

### Additional Talk 18

细心的匿叶龙: 外面好危险，不能出去。你们最好也别出去哦。

### Additional Talk 19

勇猛的嵴锋龙: 得救了，谢谢人类。讨厌的魔物要是再来，我把它们打出去。

### Additional Talk 20

阿孔: 没想到委托一个接一个，一个接一个，要是平常应该还挺开心的…
波蒂薇: 现在感觉都不能叫「委托」了，收取报酬的那才是委托。
克维库: 就算没有报酬，冒险家们现在都行动起来了。不管什么样的人都能成为冒险家…
波蒂薇: 只有不愿冒险的人不行。

### Additional Talk 21

阿卡马: 路上辛苦了，这些分给你。
阿卡马: 记得要补充能量，不然关键的时候会使不上劲的。