(Quest is part of chapter: 序章 第一幕 捕风的异乡人)

# 异常的权柄


## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

派蒙: 呀，是不是感受到这个世界的「元素」了？
派蒙: 看起来，你只要触碰神像，就能获得「风」的元素力呢。
派蒙: 这个世界的人想要获得力量，绝对不可能像你这样轻松…
旅行者: 这力量的来源…果然是…
派蒙: 嗯，因为你本来就不是这个世界的人嘛。
派蒙: 从这里向西走，就可以抵达自由城邦「蒙德」。
派蒙: 蒙德是「风」的城市，在七神中供奉的正是风神。
派蒙: 能从神像获得力量的你，会不会在那里找到神的线索呢…？
派蒙: #而且，蒙德有很多吟游诗人，说不定能打听到你{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}的消息。
派蒙: 好，那就出发吧！
派蒙: 这个世界的「元素」回应了祈愿，我觉得这算是一个好兆头哦。
旅行者: 真是邪门。
派蒙: 「邪门」这种词对神灵真是太不尊重了！