# 奔狼的领土


## Talk 1

派蒙: 这里叫做「奔狼领」，据说蒙德的人很少涉足这里…
派蒙: 虽然就在蒙德城附近，但这里生态原始，是一个自然法则至上的地方。
派蒙: 正所谓弱肉强食，连史莱姆都能长得很巨大哦！
派蒙: 看，就是这——么巨大。
旅行者: …它们进攻过来了！做好准备！

## Talk 2

雷泽: 啊，你们真的要帮忙吗…
雷泽: 狼群有自己的方法，更有效。不过陷阱，很新鲜。
雷泽: 放置好以后，把野猪赶过去，对吧。
雷泽: 不会爆炸吧…

## Talk 3

派蒙: 谢…谢谢你——奔狼领的狼群来了！快逃吧！
雷泽 (？？？): 不用担心。 狼是朋友。 可，你们是谁？
派蒙: 我们只是普通的旅行者……
雷泽 (？？？): 不普通，你们。 不过，有熟悉的气味。
派蒙: 熟悉的气味？
雷泽 (？？？): 骑士团，对吧？骑士团里有朋友。
旅行者: 你叫什么名字？
雷泽: 我是雷泽。
派蒙: 你也是西风骑士团的人吗？
雷泽: 和骑士团没关系。
派蒙: 呜啊…
旅行者: 狼群…是怎么回事？
雷泽: 啊……狼群，是家人。
派蒙: 家人？
雷泽: 家人。将我养大，和我一起生活的家人。
派蒙: 好像这中间有很复杂的故事……
雷泽: 他们在责怪我。为了帮助你们，埋伏暴露了。没有抓到野猪。
派蒙: #这样吗…那就让旅行者来帮忙抓野猪吧。
派蒙: #旅行者也是很厉害的。
雷泽: 我，我觉得不必了。骑士团的朋友每次动手，狼群都要饿肚子…
派蒙: 不用和我们客气啦。你们就等着我们的好消息吧。
旅行者: 你也是骑士团的人吗？
雷泽: 我是雷泽。 和骑士团没有关系。

## Talk 4

雷泽: 啊，你们真的要帮忙吗…
雷泽: 狼群有自己的方法，更有效。不过陷阱，很新鲜。
雷泽: 放置好以后，把野猪赶过去，对吧。
雷泽: 不会爆炸吧…

## Talk 5

派蒙: 你看，我们弄到了！
雷泽: 谢谢你们。不过…
雷泽: 不过要是我们自己来，能抓五六头。有狼今晚要空肚子了…
派蒙: 呜啊…
雷泽: 不要在意，谢谢你们。
雷泽: 你们比起骑士团那个红色，看起来很烫的女孩子——朋友，要厉害多了。
雷泽: 她出手的话，估计山会烧起来。猪，一头也抓不到。
雷泽: 我该走了。
雷泽: 最近这里不安全。你们小心，保护好自己。
派蒙: 真是奇特的人啊。
派蒙: 他提到的骑士团那个朋友。红色，很烫的女孩子——
派蒙: #旅行者，你想到了谁？