(Quest is part of chapter: 黄金梦乡)

# 热砂之梦


## Talk 1

阿弗拉图: 你们是…学者和叛徒？来得正好，萨梅尔交代的东西，你们可得还回来！
派蒙: 哇！这些人根本没有好好交涉的打算嘛！

## Talk 2

婕德: 奔奔不要再跟坏人走啦，等提尔扎德解开全部谜题，可以回去写他的旷世巨著了…奔奔就跟我和老爹回家吧。
婕德: #就像派蒙跟旅行者一样，奔奔肯定也能跟我当好伙伴的，嘿嘿。

## Talk 3

派蒙: 嗯！这下应该可以去上层见识一下赤王的「御座」了。
派蒙: #旅行者，快点快点！我已经等不及要坐坐赤王的大椅子啦！

## Talk 4

提尔扎德: 这下是不是不该启动的东西也被启动了？！
哲伯莱勒: #旅行者！小心！

## Talk 5

派蒙: 奇怪，它怎么停下来了？
提尔扎德: 赤王果然蛮横无理，我们一路过来都经历了多少「试炼」了， 怎么说也是有「资格」之人…
哲伯莱勒: 走吧，阿赫玛尔的御座还在更高处，但已经很近了。

## Talk 6

提尔扎德: 呼…总算是到了。
提尔扎德: 可是…是我酒还没醒还是被沙子迷了眼睛？这真的是我们要找的地方吗？圣显厅…我好像看见了，又好像没看见。
婕德: 其实我早就想问了，提尔扎德明明酒量也不怎么样，为什么还那么爱喝…？
奔奔: 哔…哔哔？
提尔扎德: …原本以为会文思泉涌，但实际上却是天旋地转。唔…确实应该节制一些。
提尔扎德: 不过没关系，出发前纳赫蒂加尔分给我一些提神饮料，现在我清醒得很。
旅行者: 感觉这里少了点什么。
提尔扎德: 恐怕不止一点吧。圣显厅显然存在于它应该存在的地方，但是却拒绝向我们显现…
派蒙: 那是什么意思？
哲伯莱勒: 嘘。看那边。
派蒙: 是镀金旅团！他们已经先一步到这里了吗…
提尔扎德: 啊？那我们该怎么办？要避开他们吗？
哲伯莱勒: 不，我们去找他们「交流」一下。
提尔扎德: 可是我们之前相处不怎么很愉快呀，你们之前可是结结实实干过架的，现在还能好好交流吗？
婕德: 哈哈，提尔扎德难道以为我们是去邀请他们坐下喝杯茶吗？
婕德: 这时候当然是用我们的手段来交涉了，最后还不行的话，就用拳脚功夫「交流」咯。毕竟这才是我和老爹的本行嘛。

## Talk 7

镀金旅团成员: 你们是…学者和叛徒？来得正好，萨梅尔交代的东西，你们可得还回来！
派蒙: 还什么？我们可不欠你们什么啊？
镀金旅团成员: 哼，装傻也是没用的！看招！
派蒙: 哇！这些人根本没有好好交涉的打算嘛！

## Talk 8

奥米德: 我决定了，去奥摩斯港！做什么嘛…还没定，但是看着其他人做生意，总会有想法的。
奥米德: 我打算回到阿如村就告诉老板。虽然他会说缺人手什么的，不过没关系，反正还有米尔萨德嘛。

## Talk 9

婕德: 感觉他们没有使出全力，真是奇怪…不过，萨梅尔交代的东西，指的会是什么呢？
派蒙: 会不会是指奔奔啊？毕竟之前奔奔也被拐走过。
奔奔: 哔哔？！哔——
婕德: 唔…的确有可能。除了提尔扎德，奔奔也要保护好才行。
哲伯莱勒: 他们应该在这里滞留了一段时间了，找找看，说不定会有线索。

## Talk 10

派蒙: 哲伯莱勒！我们找到了这个，虽然不知道是不是有用的线索…
哲伯莱勒: 我还没有离开图特摩斯时，我们曾经用这样的密语给对方留下信息。
派蒙: 哦！也就是说哲伯莱勒能看懂对吧？
旅行者: 萨梅尔肯定知道他能看懂。
派蒙: 欸？那…那这些难道全都是萨梅尔安排好的圈套吗？
提尔扎德: 我就知道，你们过去那些纠葛，迟早要害死我们…
提尔扎德: 唉，奔奔啊，不如我们现在就回须弥城吧。虽然论文少了最后两章多少有些遗憾，但只要留得性命在，总能有机会再回来的。
奔奔: 哔？
提尔扎德: 下次要找身世清白一些的帮手来…
哲伯莱勒: 现在不妨将计就计。
派蒙: 什么意思？
哲伯莱勒: 论先来后到，我们是后来者。他们在这里已经有些时日了，当然也不是全无发现。
哲伯莱勒: 只是缺少某些关键的东西，导致他们不能更进一步。
哲伯莱勒: 而我们正好有他们缺少的东西。
旅行者: 奔奔。
哲伯莱勒: 对，还有石板。
哲伯莱勒: 比起从我们手中夺走这些东西，对他们来说，有更好的办法达成目的。
旅行者: 坐享其成？
哲伯莱勒: 对。让我们代他解开所有谜题。
提尔扎德: 啊！我知道了！就是大家一起合作研究的时候，全程都在浑水摸鱼，最后发表的时候却高调跳出来把功劳抢走的家伙！
哲伯莱勒: 但是如果连我们也卡在这里没有进展的话，他们也就无法达成目的了。
哲伯莱勒: 所以说，现在不妨将计就计，利用他们留下的信息。
哲伯莱勒: #…谜题揭晓之时，我们一定难免会有一战。但是婕德，还有旅行者，你们不会退缩，对吧。
婕德: 那当然了，我已经决定了，下次见面，要结结实实给他一拳。
旅行者: 没怕过镀金旅团。
派蒙: 嗯，更可怕的敌人我们也对付过呢。
提尔扎德: 很抱歉打断你们…但是要我说，应该还有更稳妥的做法吧？
提尔扎德: 你们看，这遗迹在这儿静静立了多少年月了，再多几个月…多个几十年或许也不会有什么变化吧！我们完全可以以后再来嘛！
提尔扎德: 唉，什么将计就计之类的，虽然你们四个都是信心满满的样子，可那是因为你们武艺傍身呀。
提尔扎德: 他们人多势众的，万一乱战，派蒙可以飞远点躲起来，那我呢？
提尔扎德: 从安全角度考虑，咱们要不还是先回须弥城从长计议…不，哪怕先回一趟阿如村呢！
哲伯莱勒: 图特摩斯虽然是赤王的信徒，但是这不代表他们不会对遗迹有所动作。不能用寻常的方法破解，萨梅尔一定会用其他手段…
哲伯莱勒: 如果他们抢先一步解开了赤王留下的谜题，等到提尔扎德再来时，遗迹或许不会是现在的样子了。
提尔扎德: 什么？！那可全都是文物啊！
哲伯莱勒: 对教令院的学者来说那或许是珍贵的「文物」，但对图特摩斯来说，显然不是。这一切都只是一个过程，一个阶段…
哲伯莱勒: 对他们来说，只有最终的目的…结果才是重要的。
哲伯莱勒: 提尔扎德，你还不明白吗？现在已经是箭在弦上，不得不发。
提尔扎德: 呜…想到大功告成之时，多半还来不及喜悦，就要面对从暗处袭来的毒蛇…
哲伯莱勒: 他虽然在暗处，但我们也有防备。我绝不会让他动你分毫。
哲伯莱勒: 据这封密信所说，阿赫玛尔的御座不会轻易显现，只有经历了三重试炼之人才能获得拜谒的资格。
派蒙: 三重试炼…会是指周围的这些建筑吗？这里好多巨大雕像，好害怕它们突然动起来…
旅行者: 说不定打败它们就是试练的内容。
提尔扎德: 只希望最好不要被你言中…
旅行者: 我是不会后退的。
派蒙: #我和旅行者一起，向前！
旅行者: 石板。
哲伯莱勒: 没错。
旅行者: 提尔扎德的智慧。
提尔扎德: 缺少我这样的专家的指导，他们寸步难行也是理所当然的。
派蒙: …欸？真的是这样吗？
哲伯莱勒: 没有提尔扎德带来的石板，还有我们偶然碰到的奔奔，他们应该很难接近核心吧。

## Talk 11

哲伯莱勒: 这里是…
萨梅尔: 哲伯莱勒，哈哈，你来了！
萨梅尔: 我就知道…我就知道！你我同为图特摩斯的双刃，我们全部的人生就是为了解开黄金梦乡的奥秘…
萨梅尔: 你绕了一些远路，不过这已经无关紧要。因为在长路尽头，我们又汇合了。
萨梅尔: 过去你不过是一时被迷了心窍，图特摩斯的沙子最后一定会回到阿赫玛尔的座下。
萨梅尔: 就像脱水的人渴求甘泉，只有永恒绿洲的幻影才能令这焦灼稍减…
哲伯莱勒: 我已经进到了…阿赫玛尔所许诺的黄金的梦乡？
萨梅尔: 啊…你还不是「我们」。
萨梅尔: …没关系，很快，很快就不再有「你」。「你」会成为「我们」的一部分，那时也就不再需要这些无谓的言语了。
哲伯莱勒: 不，不对，我是来阻止你的！我的使命是保护…我必须保护婕德他们…
萨梅尔: 为什么？为什么还要在意那些琐事？如此伟大的力量就在你眼前，像沙漠中的洪流，难道你感觉不到吗？
萨梅尔: 你应该顺从，阿赫玛尔的意志就是我们的意志，图特摩斯的愿望就是我们的愿望。
哲伯莱勒: 不！优菲教会了我，我不是你们的附庸，我是独立的个体，我有自己的愿望…我不会再回去了！
萨梅尔: 哲伯莱勒，为什么你不明白？恋爱不过是一场热病，亏我好心替你将「病灶」给清除了，看来是高热让你丧失了理智。
哲伯莱勒: 丧失理智的是你，萨梅尔。阿赫玛尔所许诺的黄金梦乡不该是这样…只有「我们」而没有「我」的可悲的地方。
萨梅尔: 我并不可悲。我知道自己想要什么。我的愿望就是与图特摩斯同在。
萨梅尔: 反倒是你，人的温情…我鄙视这种情感，它让你变得软弱。
萨梅尔: 你的背叛像一把弯刀插在我的胸口。但我获得了阿赫玛尔的智慧，曾经以为无法痊愈的伤口现在甚至已经不见影踪。
萨梅尔: 其实你也已经察觉到了吧？昏昏欲睡的感觉…是阿赫玛尔在催你入梦。与其在这里同我做无意义的争辩，不如沉沉睡去吧…
萨梅尔: 当你再次醒来，不，当「我们」再次醒来，一切的障碍都被扫清了，图特摩斯的愿望将会被实现。
哲伯莱勒: …不对，你是我的仇敌！我的愿望是…是…
萨梅尔: 你应当知晓，「我们」是沙丘，而你是沙粒，我们是一体的。
哲伯莱勒: 不，我是「背叛的沙子」，我背弃图特摩斯，我选择了别的路…
萨梅尔: 你绕了远路，但是来到了正确的终点，哲伯莱勒，承认吧，这就是你内心隐秘的愿望。
哲伯莱勒: …我想要回到这里？
萨梅尔: 对，你想要回到这里。这里没有仇恨，只有永恒的安宁。没有苦涩的盐水，只有饮之不尽的甘泉。
萨梅尔: 睡吧，哲伯莱勒，睡吧。
哲伯莱勒: ……
婕德 (婕德的声音): （…老爹！老爹！）
提尔扎德 (提尔扎德的声音): （他…他的形体已经消失了，他不会再回来了…婕德…）
派蒙 (派蒙的声音): （怎么会这样…）
婕德 (婕德的声音): （我不相信！他是遵守约定的人，他答应了我会给我讲母亲的事…你们也都听到了！他不会骗我的，他从来都没骗过我，呜…）
哲伯莱勒: …不会屈服。婕德说得对…我是遵守约定的人，我答应过，要保护他们，直到最后！
萨梅尔: ……
萨梅尔: …我明白了，是俗世的牵绊让你驻足。和「病灶」一样，只要将他们清除…
提尔扎德 (提尔扎德的声音): （…门打开了？一定是哲伯莱勒他…婕德，震动还没有结束！这里危险，我们不能再久留了！否则他的牺牲就白费了…）
婕德 (婕德的声音): （要走你们走！老爹…老爹一定会回来的，要是他醒来了却找不到我，那时他该多伤心啊…我不会离开他的！）
萨梅尔: 哼，愚蠢。不过，马上，这些琐碎的烦恼也将随干燥的风消失得无影无踪。
哲伯莱勒: 我不会让你得逞！
哲伯莱勒: 哈哈，是啊，到现在我才明白…萨梅尔，你说得对，不会再有「我」，只有「我们」…
哲伯莱勒: 可是「我们」的意志未必由你决定吧？
萨梅尔: 难道你…
哲伯莱勒: 萨梅尔，图特摩斯的双刃没有高下，一样锋利。和我一道毁灭吧！
黑屏文本: 婕德，抱歉，之后的路得你自己走了…你是不会原谅我的吧，毕竟这是我第一次打破和你的约定。
这里有很多人的声音。我好像听到了优菲的声音，她在哼她家乡的谣曲。
啊…要是能让你也听听就好了。为什么我没能多给你讲一些她的事呢。她柔软的鬈发，还有天真的笑容。
那些想要与你分享的，现在已经快分不清究竟是我的…还是「我们」的记忆了…
黑屏文本: 对不起…

## Talk 12

米尔萨德: 唉，也不知道我这个年纪还能不能转行做冒险家了。不过，不试试怎么知道呢？
米尔萨德: 奥米德要是听说我要去做冒险家了，一定会觉得我是疯了。所以我打算瞒着他，偷偷和老板说，你们也别告诉他哦…

## Talk 13

派蒙: 进是进来了…可是王座在哪里？
提尔扎德: 你啊…怎么会有王座正对着入口，又不是旅馆前台。唔…总觉得不能在这种地方说这么，呃，不尊敬的话。
提尔扎德: 总之，赤王的御座显然应该在更「尊贵」的地方，简单说就是「高处」。
哲伯莱勒: 这里的机关应该很久没有运作过了，得先找到让它们重新启动的办法。
派蒙: 唔…好想快点看看「御座」长什么样子。
派蒙: 赤王相关的一切都好大！那「御座」肯定也是很大很大的椅子吧？嘿嘿，我也想坐坐看！
奔奔: 哔哔？哔——
婕德: 奔奔这是怎么了？它好像想往下层走？
派蒙: 欸？可是提尔扎德说御座肯定在高处来着…
提尔扎德: 唔…想要去高处，就得先去低处。要抵达高峰，首先要经历低谷，就像…
旅行者: 就像人生。
提尔扎德: #对！你说得对！啧啧，看来旅行者跟我在一起这几天学到了不少嘛。

## Talk 14

哲伯莱勒: 虽然有很多不得不说的话…总之，先把营地搭起来吧。
黑屏文本: 在沉默中，众人搭好了营地。简单吃下一些食物后，天色也渐渐转暗…

## Talk 15

提尔扎德: …是你们啊，还有什么话要说吗？
旅行者: 关于哲伯莱勒。
提尔扎德: …我居然到最后还怀疑了他。我真是个混蛋…
提尔扎德: 现在我对他只有感谢…
提尔扎德: 之前我一直摇摆不定，无论是学术上还是生活上…但从今往后我不会再动摇了。我会走自己坚信的那条路，无论有多么艰难…
提尔扎德: 就算是为了告慰哲伯莱勒…
旅行者: 关于赤王。
提尔扎德: 我开始怀疑自己之前读到的那些文献究竟有多少可信度…
提尔扎德: 那首「祷文」…有种说不上来的怪异的感觉，还有萨梅尔…说的那些话…有必要回去之后重新深入研究一下。
提尔扎德: 当然，首要任务还是按原计划写完论文。
旅行者: 关于婕德。
提尔扎德: 唉…我也希望自己能为她做些什么，可是…
提尔扎德: 我什么都做不到…
提尔扎德: 她又什么都不肯说，但凡她能说出一个愿望，只要是我力所能及的，我都愿意为她办到…

## Talk 16

婕德: 抱歉…还不能很好地控制自己的情绪。
旅行者: 不要道歉。
派蒙: 对啊…婕德很难过，我们都知道的。
婕德: 谢谢你们…祝你们今后的旅途一切顺利…
派蒙: 唔…也希望婕德今后可以一切顺利…一定会的！

## Talk 17

博尼法兹: 怎么没有看到奥米德和米尔萨德？难道说他们…
纳赫蒂加尔: 他们没事，只是…都各自有了打算，不跟着我们做驮兽生意了。
博尼法兹: 啊？那怎么办，光凭我们俩，人手不够吧，还得再招人…可是又没几个人愿意到阿如村来…
博尼法兹: 算了，这些事情以后再说，塞琉斯平安回来了就行。下次可不能让它再去这么危险的地方了。
纳赫蒂加尔: 你这是说的什么话？我们可是驮兽商人，不让驮兽出去干活，我们吃什么？
纳赫蒂加尔: 光喝风可填不饱肚子，再说了，这种地方你张嘴试试，保准一嘴沙…
博尼法兹: 那也不能让塞琉斯去冒险啊，我看你身体也挺强健的，不如你来驮货物。
纳赫蒂加尔: ？

## Talk 18

派蒙: 嘿嘿，好大的椅子，感觉光是坐上去就会变得伟大呢！
旅行者: 我也想坐坐看。
提尔扎德: 虽然我对赤王这样的暴君是不以为然的，但是派蒙的想法未免也太过僭越了…
提尔扎德: 话说回来，什么也没有发生啊。咦？是缺了什么吗？还是说我们搞错了什么步骤…
提尔扎德: 唔…哲伯莱勒之前说过，「只有获选者才有资格跪伏在王座之前」…难、难道真的要跪伏在王座前？
提尔扎德: 但我可是教令院的学者，怎么可能向暴君的王座跪伏？况且这王座压根就是空的！
派蒙: 没关系，派蒙坐上去就不空了。
提尔扎德: 你这家伙可真是…婕德，你也来劝劝派蒙啊。婕德？
提尔扎德: 婕德去哪儿了？她刚才不是还和我们在一起吗？
哲伯莱勒: 萨梅尔…
萨梅尔: 哲伯莱勒，还不肯承认自己打从骨子里就是图特摩斯的人吗？自欺欺人的那些东西对我们来说有意义么？
萨梅尔: 阿赫玛尔的御座就在眼前，你不也满眼都是御座，再也容不下其他东西了么。
萨梅尔: 没有沙子能抗拒黄金的梦乡，阿赫玛尔的允诺，那是所有沙子梦寐以求的归所。
萨梅尔: 你以为自己背叛了图特摩斯，就能否定自己的本性吗？哈，最后你一定会回来，我就知道。
萨梅尔: 小婕德啊，看到了吗？你那亲爱的老爹，见到阿赫玛尔的御座就忘乎所以啦，甚至把你也抛在脑后。
婕德: 是我自己疏忽大意，跟老爹没关系！
萨梅尔: 哼，你这倔强的性子，倒是和哲伯莱勒有几分相似，不过话多这点…大概是继承自优菲吧。
哲伯莱勒: 萨梅尔，我们已经为你解开了所有谜题，将你带到了御座之前，你的愿望…应该已经实现了，婕德于你无用，何必继续扣留她。
提尔扎德: 好啊，哲伯莱勒，你这家伙…终于还是藏不住了，什么将计就计，果然你跟那家伙就是一伙的吧！
萨梅尔: 哈哈哈哈！这就是你的选择吗？看来你的「伙伴」并没有把你当成自己人啊。
哲伯莱勒: 提尔扎德，你的考古之行也到了该结束的时候了吧？到这里就是圣显厅的全部了，你的论文所需要的一切现在你都已经知晓…
哲伯莱勒: 现在我们应该考虑的是安全地回去…之前答应要保护你直到结束，我会说到做到。
萨梅尔: 啧啧啧，贪婪！
萨梅尔: 哲伯莱勒，我本以为自己对你已经足够了解…可你现在的举动真叫我看不明白。
萨梅尔: 什么都想攥在手里！女儿的安全！学者的委托！甚至还有阿赫玛尔的秘密！
萨梅尔: 过分贪婪的下场，我还以为你在优菲死时就学到教训了？哦，抱歉，那一课还是由我亲自教给你的。
萨梅尔: 啊！还是说，其实你已经学到了教训，准备好支付代价了？让我瞧瞧，在场各位，谁会成为你将要支付的「代价」呢？
派蒙: 怪家伙每次都说些怪话，我都听糊涂了…我们不是已经解开了全部的谜题吗？阿赫玛尔的秘密又是什么东西？
旅行者: 还有黄金的梦乡…
提尔扎德: 那不是沙漠的迷信么，那种东西…太空泛了，没什么研究价值。
提尔扎德: 什么获得了赤王智慧的人就可以获准进入黄金的梦乡，在那里享受永恒的安宁与快乐之类的。
提尔扎德: 除了蒙昧未开化的小孩…应该没人把这个当真吧？
萨梅尔: 哼，三流学者。唉，如果优菲还活着，现在恐怕早就著作等身了吧？也轮不到这种货色来对阿赫玛尔的遗产指手画脚。
哲伯莱勒: …够了！阿赫玛尔的御座，你要是想坐，就随你吧。我不会阻拦，也不会让提尔扎德妨碍你。
哲伯莱勒: #通向阿赫玛尔御座的路，是我为你打开的。我利用了提尔扎德，利用了旅行者，让圣显厅显现。
哲伯莱勒: 我不觉得自己有愧于提尔扎德。他想要惊世的论文，而现在他所谓「人无我有」的材料已经到手，他的目的我已经协助他达成。
哲伯莱勒: 现在，把婕德还给我，我们两不相欠。
萨梅尔: 我很好奇，为什么提到阿赫玛尔的秘密，你就顾左右而言他？
萨梅尔: 空荡荡的御座，谁都能坐，没有资格的庸人不会因为坐上御座而变得身份高贵…
萨梅尔: 那段祷文才是关键…可你又怎么会不知道？嗯…如果你是打算之后独自回来，这一切倒是说得通了。
萨梅尔: 但是可惜，除非你愿意将小婕德作为「代价」支付，否则…
旅行者: 没有东西比亲人更重要。
派蒙: 对啊！虽然不知道他一直念叨的「阿赫玛尔的秘密」是什么东西…但不管是提尔扎德说的迷信，还是真实存在的…
派蒙: 无论是强大的力量，还是无尽的财宝，都没有亲人重要啊！
提尔扎德: 什么祷文能有这么大的吸引力…我是不会相信的，不过只是听听的话倒也无妨，当成轶闻写进论文里也无伤大雅吧。
提尔扎德: 如果这种东西就能换婕德平安回来，还有什么可犹豫的，赶紧告诉他吧。
提尔扎德: 说实话，我本以为不打个两败俱伤就没法回去呢…现在能和平解决难道不好吗？
提尔扎德: 不过迷信到这种程度…看来是我的认识不够深刻，关于赤王传说的迷信，或许还是很有研究价值的。
哲伯莱勒: ……
哲伯莱勒: 「群星升起在荒原之上…」
黑屏文本: 哲伯莱勒念诵了在绿洲的夜晚轻唱的谣曲。
派蒙: 噗…欸？
提尔扎德: 可是这不是…？
婕德: …老爹？
旅行者: （哲伯莱勒？为什么？）
哲伯莱勒: （做好准备。）
萨梅尔: 「群星升起在荒原之上」，原来如此。
黑屏文本: 萨梅尔于御座之上复述了「祷文」。
提尔扎德: …他这是？
派蒙: #旅行者，他的样子好奇怪！睡着了…不，不对，他没有呼吸了！
哲伯莱勒: 他已经如愿，进入了阿赫玛尔所允诺的黄金梦乡，「永恒的梦乡」…
旅行者: 「永恒的梦乡」原来是这个意思吗！
镀金旅团成员: 萨梅尔那家伙到底怎么了？无论如何，你们不能离开这里！
哲伯莱勒: #旅行者，准备应战！
旅行者: 不属于自己的位置坐了肯定没好事。

## Talk 19

婕德: 老爹！这到底是怎么回事？那段「祷文」…？
提尔扎德: 哲伯莱勒之前说过，是婕德的母亲从赤王相关的文献中解读出来的…没想到居然是用在这里的…
提尔扎德: 可是，赤王的黄金梦乡就是送自己的信徒去「永眠」吗？
提尔扎德: 这比我想象中的更可怕…看来有必要赶紧回去，更新一下学界的集体认知了。
派蒙: 呜呜…幸亏刚才没有随便乱坐…果然不属于自己的位置坐了肯定没好事！
旅行者: 还有很多疑问…
哲伯莱勒: 关于阿赫玛尔的许诺，优菲曾经做出这样的推测…
哲伯莱勒: 向阿赫玛尔献上正确祷文的人将获准进入黄金梦乡，但这将是有去无回的旅途。
哲伯莱勒: 没有人能够在「永恒的梦乡」和现世之间自由来去。现在看来…或许优菲所说的是正确的，萨梅尔已经不会再回来了。
哲伯莱勒: 我必须承认，这是风险极高的赌注…
旅行者: 不管怎么说，婕德安全回来了就好。
派蒙: #旅行者说得对！大家平安无事才是最重要的。
提尔扎德: 嗯？让我算算，现在的情况是…婕德安全回来了，萨梅尔的手下被击退了。
提尔扎德: 萨梅尔…这下也算是得偿所愿了吧？要不是他是个十足的恶人，我都想谢谢他了…
提尔扎德: 反正，呃，他已经到了自己梦想中「幸福快乐」的地方，那我把他当成论文的案例也不用获得他的许可了吧？
提尔扎德: …哎！这不是皆大欢喜吗！我，提尔扎德，在此宣布，本次的考古行动进展顺利，收获颇丰！
婕德: …真的结束了吗？总觉得这不像是真的…
提尔扎德: 准确来说，的确还没有结束。我的意思是，委托的要求是你们起码得把我安全送回阿如村吧？
婕德: 嗯，确实是这样，提尔扎德的委托还没有完成呢，我得打起精神来。
婕德: 把提尔扎德安全送回阿如村之后，我和老爹就自由啦！嘿嘿，可以想去哪里就去哪里。
婕德: 啊！我是说，不是沙漠的地方，哪里都可以！
哲伯莱勒: 没事的，婕德。只要是你想去的地方，我都愿意陪你去。关于优菲…只要你想听，我也愿意讲。
哲伯莱勒: 还有她的研究笔记…虽然不知道你会不会感兴趣。
哲伯莱勒: 因为担心路上遗失所以没有随身携带，而是和部分行李一起寄存在博尼法兹那儿了。等我们回到阿如村取回行李…
婕德: 我们还等什么？快点动身回去吧！
派蒙: 欸？你们有没有觉得周围有点不对劲？
提尔扎德: 有什么东西围过来了？
婕德: 怎么回事？怎么会这样？
奔奔: 哔哔——哔——
哲伯莱勒: 难道是萨梅尔…糟了，如果是他获得了阿赫玛尔的智慧，哪怕只是一瞬间，他也就拥有了阿赫玛尔的权柄…
哲伯莱勒: 我们必须马上离开这里！

## Talk 20

哲伯莱勒: 我们必须马上离开这里！

## Talk 21

派蒙: #门被关上了！旅行者…我们该怎么办…
哲伯莱勒: 必须彻底打败篡夺了阿赫玛尔权能的萨梅尔，但他在现世的形体一定已经消灭了…
婕德: 没有形体…怎么才能彻底打败他？难道说只要在「永恒的梦乡」中他就是无敌的…？
提尔扎德: 除非…除非有人去到他所在的地方…
哲伯莱勒: 除非有人能在「永恒的梦乡」中阻止他、击败他…我必须…我必须保护你们…
婕德: …老爹？可是…可是你要怎么回来…？你说过，没人能在「永恒的梦乡」和现世之间自由来去…
哲伯莱勒: 没有时间犹豫了，我答应过，会保护你们，直到最后…我不能让你们全都葬身于此！

## Talk 22

萨梅尔: 「图特摩斯的愿望…将由我们实现。」
提尔扎德: 好不容易…好不容易找齐了论文的材料，难道我再也没有机会把这一切记录下来了吗？
提尔扎德: 真不该小看迷信…

## Talk 23

派蒙: 门又关上了…？幸好我们及时逃出来了…
提尔扎德: 哲伯莱勒他…他保护了我们，但他却…唉…
婕德: 呜…老爹…
奔奔: 哔…哔卜哔哔，哔哔…
派蒙: 一定是他为我们打开了大门，不然…
旅行者: 他兑现了自己的承诺…
提尔扎德: 这里…不知道现在是不是完全脱离危险了…我们还是先找到纳赫蒂加尔他们，一起回阿如村比较好吧…
黑屏文本: 婕德不肯放弃，反复确认，但圣显厅的大门依然纹丝不动。
门后一片死寂，一切都已经发生了，什么都无可挽回了。
婕德不得不接受现实，小心收起哲伯莱勒用惯的斧子——他唯一留下的东西。
她最终听从我们的劝告，和我们一道回到营地向商人说明了情况，返回了阿如村…

## Talk 24

派蒙: #好耶！是大椅子！旅行者，我们快过去看看吧！