# 丰饶之箱

安内特: 你们好，欢迎参加归风佳酿节，愿巴巴托斯大人祝福你们。
派蒙: #咦，旅行者，你看，这里立着一块公告板，上面还贴了不少纸片，难道说是有什么委托吗？
安内特: 呵呵，并不是委托哦，这些都是寻找「丰饶之箱」的线索。
派蒙: 什么什么，「丰饶之箱」？是什么宝物吗？
安内特: 唔，这么理解倒也没错啦。看起来你们是第一次参加佳酿节，如果有兴趣的话，我来稍微讲解一下怎么样？
旅行者: 既然派蒙这么感兴趣…
安内特: 好的。简单来说，「丰饶之箱」是蒙德居民在佳酿节期间，为幸运的陌生人准备的礼物。
安内特: 因为佳酿节不仅是迎接巴巴托斯大人归来的节日，也是大家共同分享丰收喜悦，回顾美好往事的节日。
安内特: 大家会把礼物放在橡木桶造型的木箱中，藏在某个对自己来说充满回忆的地方。
安内特: 接下来，礼物的主人会留下线索，无论是谁，只要能最先找到箱子，就能获得礼物。
安内特: 除了礼物，大家还会在箱子里留下给找到礼物人的赠言。这份诚挚的祝福，往往比礼物本身要更有价值呢。
派蒙: 听起来好像挺有意思的！
安内特: 怎么样，二位要来试试寻找「丰饶之箱」吗？只要对蒙德的风土人情有一定了解，应该能很容易破解线索。
派蒙: #旅行者，那我们就来试试吧，说不定还能找到我们认识的人留下的礼物呢！
安内特: 祝二位好运，在佳酿节玩得开心！
旅行者: 那就拜托你了。