# 容彩诗镜·其一


## Talk 1

大伴: #小哥，我看你在这会场上徘徊了很久，应该也是懂得欣赏文艺的风雅之人。
大伴: 现在有件风雅之事想请你帮忙，不知道你意下如何？
旅行者: 请讲。
大伴: 我和这位蒙德来的吟游诗人，莱内先生，一见如故。
莱内: 大伴先生说的很对，虽然我和他认识才几天，但他的学识涵养让我非常钦佩。
大伴: 呵呵，莱内先生客气了。总之，我们二人决定以诗会友，趁着这段时间一起创作一些作品。
大伴: 既然风尘仆仆来到了稻妻，那么莱内先生也很想在作品中加入一些有稻妻特色的内容。
莱内: 对，只可惜这次来稻妻的行程太紧，没有时间到处游览采风。
旅行者: 所以，我能做些什么？
莱内: 朋友，我正在写一首主题是「乡愁」的诗。
莱内: 游子看到异乡的风景，往往不自觉地回忆起故乡，所以我想在诗里加入一些异乡独有的意象。
莱内: 不知道你能否用留影机拍摄一些画片，帮助我寻找创作灵感呢？
莱内: 稻妻应该有许多独特的风物吧？比方说，一提到蒙德，大家就会想起「蒲公英」和「风车菊」…
派蒙: 哦哦，我明白啦，既然这样，去拍摄一些稻妻区域特产的画片就可以了吧。
莱内: 嗯，那就拜托你们了！我把目前这首创作到一半的诗，也抄一份留给你们做参考。
莱内: 至于拍摄数量，我想有*四张*内容不同的画片就差不多了，我也会为你们提供相应的旅费报酬的。
派蒙: #旅行者，既然莱内先生的要求已经都清楚了，那我们就出发吧。

## Talk 2

莱内: 是你们啊，画片已经拍好了吗？
旅行者: 还没有…
莱内: 拜托了，要*四张*稻妻区域特产的画片就好。

## Talk 3

大伴: 嗯，紫色是大御所大人的代表色，这两句诗确实很有稻妻的氛围。

## Talk 4

大伴: 嗯，这两句隐含的意义是「风带来花的芬芳」，和下文也连接得很紧密。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

莱内: 是你们啊，画片已经拍好了吗？
旅行者: 已经拍好了。
莱内: 太感谢了。让我看看…果然都是我之前从没见过的物产！噢，这张拍得真不错！这张似乎也很值得一写…
莱内: 朋友，多亏了你们拍摄的画片，我一下子就有了灵感。
莱内: 根据你们提供的画片，我试着写了几种不同的诗句，要使用哪一句，还真是让人为难。
莱内: 我有些好奇你的意见，如果是你会用哪句呢？

### Additional Talk 2

大伴: 嗯，这两句诗情真意切，氛围也非常空灵。

### Additional Talk 3

大伴: 这两句诗的结构和之前的诗句最接近，朗读起来韵律也不错。

### Additional Talk 4

大伴: 这两句诗讨论了时间流逝的得与失，随着时间的流逝，远行之人也领悟到了故乡的意义。

### Additional Talk 5

大伴: #小哥，你的眼光很好啊。
莱内: 既然大伴先生和这位朋友都很中意这两句，诗句的正式内容就选它吧。
莱内: 朋友，再次感谢你的帮助！