(Quest is part of chapter: 古老的颜色·第二幕 梦与赭黄色的渐变)

# 细雨将至


## Talk 1

派蒙: 呜哇！为什么这里会出现这种东西啊？！
西摩尔: 检测到已知敌对反应，推定威胁程度：中。西摩尔，进入清扫模式。请站在我身后，玛梅赫小姐。

## Talk 2

芙佳: …呜！请、请不要过来！我…我只是普通的美露莘而已，一点也不好吃的！就算吃下去也不会饱的！
派蒙: 我们是来救你的啦！那些魔兽已经被我们消灭干净了。你是叫芙佳对吧？
芙佳: 欸？是、是的…
派蒙: 真是的，没想到美露莘居然还会被水草缠住…
派蒙: 居然被困在这样的地方…我们快想办法解决这些水草吧！

## Talk 3

西摩尔: 采掘模块，启动。
派蒙: 呜啊！居然直接打碎了…
玛梅赫: #西摩尔…果然好厉害…不、不对，现在不是感叹这种事情的时候，旅行者，派蒙，我们快回刚才的地方…！

## Talk 4

派蒙: 怎…怎么回事？为什么过不去了？！
玛梅赫: 奇怪…好像被什么东西堵住了…
派蒙: 呜哇，要怎么办…
旅行者: 要是用西摩尔把墙壁打碎的话…
西摩尔: #抱歉，旅行者先生，做不到。岩壁的厚度超过了我的能力极限，在挖出隧道之前，我的能源就会先耗尽。
玛梅赫: 从…从那边，游过去…父亲大人的…血…已经…
派蒙: 血…？你没事吧，玛梅赫？什么血？
玛梅赫: #已经…不能再耽搁了，拜托了，旅行者，还有…西摩尔…我们…从那边，游过去…
旅行者: 那边的洋流…
玛梅赫: 没错…从那边，游过去，因为父亲大人的血…已经…
派蒙: 血…？你没事吧，玛梅赫？什么血？
玛梅赫: 已经…不能再耽搁了，我们…从那边，游过去…

## Talk 5

格蕾丝蒂: #谢谢你们，个子高高的大哥哥，还有好心的飘浮灵小姐！
派蒙: #谁是飘浮灵啦！我是派蒙，这是旅行者…话说回来，刚才是怎么回事啊？为什么你们两个会在这种地方？
芙佳: 我…我也不知道刚才是怎么回事，地面突然就晃了起来，还出现了那些好可怕好可怕的怪物…呜呜…
格蕾丝蒂: 芙佳和我是来这里捡那些好看的石头的。我们之前也来过很多次了，却从没遇到过这种情况，也没见过那些可怕的怪物…
格蕾丝蒂: 所以…刚才就想问了，为什么玛梅赫会在这里来着？
玛梅赫: ……
旅行者: 是玛梅赫带我们来的。
格蕾丝蒂: 咦？可是，你是怎么知道我们在这里的呢？
玛梅赫: #…是父亲大人告诉我的。说是你们在这里遇到了危险，让我拜托旅行者和派蒙来救你们…
芙佳: 父亲大人…？
格蕾丝蒂: 哦哦，原来如此，是「父亲大人」让你来救我们的呀…谢谢你，玛梅赫！
派蒙: （咦？所以格蕾丝蒂知道「父亲大人」是谁吗？）
格蕾丝蒂: （嗯？不知道哦？）
派蒙: （？）
格蕾丝蒂: （不过，那孩子平时也会自言自语，说是在和「父亲大人」聊天什么的。应该是幻想朋友之类的东西吧？毕竟她也很孤单…）
芙佳: 虽然不知道究竟是怎么回事，但还是谢谢你…
玛梅赫: 我…我也没做什么，所以没必要谢我，只是因为父亲大人告诉我…
西摩尔: 很抱歉打断两位的对话，玛梅赫小姐，芙佳小姐。然而，考虑到目前的环境，我建议几位尽快离开这里，以免再次遭到袭击。
芙佳: 呜哇！又有狗出现了…！
格蕾丝蒂: 冷静下来啦，芙佳！这个是玛梅赫之前捡回来的那条机器狗吧？
格蕾丝蒂: 咦？不过，我记得之前好像是不能动的来着？
西摩尔: 您的观察非常敏锐，格蕾丝蒂小姐。
西摩尔: 无论如何，我的逻辑回路不推荐在此久留，请让我陪伴几位回到安全的地方。这里的污染指数已经超过了人体可承受的阈值。
派蒙: 「污染指数」？
旅行者: （难道说，和之前的幻觉有关…）
芙佳: 安…安全的地方，只要回家就可以了吧…？
派蒙: 嗯嗯，虽然不清楚西摩尔说的「污染指数」是什么东西，但继续待在这里的话，说不定还会被袭击，我们先送你们回家吧！
格蕾丝蒂: 我明白了，谢谢你，好心的派蒙小姐！
派蒙: 嘿嘿，好，我们走吧！

## Talk 6

黑屏文本: 通过棱晶的共鸣击碎了矿石，没想到从中竟然摔出了一个美露莘…
连忙跑过去将她扶了起来，所幸，看上去似乎并没有受什么伤…
薇尔妲: 欸？玛梅赫？为什么会在这里？还有，你们是…
派蒙: #我是派蒙，他是旅行者，是玛梅赫带我们来帮你的。
薇尔妲: 是这样吗？原来如此，谢谢你们！我是薇尔妲，叫我「薇」就好啦，我是「逐影庭」的见习探员哦！
薇尔妲: 不过，没想到居然会落入这种境地，呜，好丢脸…
派蒙: 见习探员？哦哦，所以你是枫丹官方的…
薇尔妲: 不是不是，现在还只是自封的而已啦。但总有一天，我会像瑟琪前辈那样，成为正式探员的！
派蒙: 这种东西原来还能自封吗！
派蒙: 所以，刚才到底是怎么回事？为什么你会躲在石头里？
薇尔妲: 欸？躲在石头里？我不记得自己做过那种事情呀？
薇尔妲: 我只记得刚才逃跑的时候不小心摔倒了，然后就什么都不知道了…
玛梅赫: 那个…是父亲大人在保护你喔。
薇尔妲: 父亲大人？
派蒙: #啊，先不要在意那个啦，毕竟，就连旅行者和我都还没搞清楚…
派蒙: 比起那个，还有没有其他美露莘被困在这里？
薇尔妲: 嗯？倒是没有其他美露莘来这里啦，毕竟我是一个人在这边做特训…
薇尔妲: 不过，刚才有几个没见过的人类过去了…好像是四个人？
玛梅赫: 欸？没见过的…人类？
派蒙: 等一下，你说的…是不是一个紫色人，加上三个红围巾人？
薇尔妲: 是的是的！你们是朋友吗？
派蒙: 唔，该怎么说呢…
黑屏文本: 向薇尔妲讲述了先前发生的事情…
薇尔妲: 欸？！居然发生了这种事吗！
薇尔妲: 现在想想的话，那几个家伙看上去鬼鬼祟祟的，确实很可疑！呜，我果然还是不够成熟，要是瑟琪前辈遇到这种事情的话…
旅行者: 你知道他们往哪去了吗？
薇尔妲: 是的！薇刚才看到了，他们是往那个方向去了哦！
派蒙: #好，旅行者，我们也快点追上去…咦？
凯伊卡: 大、大姐！为什么这些东西还在追我们啊！
伊洛丝: 蠢货！我怎么知道啊！真是倒霉透了——啊啊啊不要再追了啊！
薇尔妲: 啊，是刚才那些鬼鬼祟祟的家伙！站住！不许跑！
派蒙: 当心！他们身后那些东西是…
伊洛丝: 呃，你们是…！快救救我们，我们会付钱的！
派蒙: #呜哇！好多魔兽，全都冲着这边来了！旅行者，小心呀！
西摩尔: 检测到过量敌性反应。切换至涤净模式。为了您的安全，玛梅赫小姐，请暂时前往稍远的位置躲避。

## Talk 7

伊洛丝: 总算是得救了…哇啊，干什么？！
薇尔妲: 哼！你们几个就是召唤了这些魔兽的幕后黑手吧！逮捕！逮捕！全部逮捕！
凯伊卡: 不…不是的，我们什么坏事都没干，只是在被那群魔兽追而已！
派蒙: 到底是怎么回事，一五一十地说清楚！还有，那个紫色…那个雅各布呢？
薇尔妲: 是呀是呀，你们最好老实交代，哼！
伊洛丝: 唉，算了，都到这个地步了…老实交代就好了吧？真是倒霉透了，早知道会这样，一开始就不该接这种…
伊洛丝: 那个混账让我们去给他搞来那些红色石头…就是你们刚才带回来的那些，说是有重要的用途。
派蒙: 什么用途？
伊洛丝: 鬼知道有什么用途！除了这个，他什么都没跟我们说，只是差遣我们去挖矿…阿赫玛尔在上，我们是佣兵，又不是矿工！
伊洛丝: 看在佣金的份上，我们还是累死累活给他凿了半天，好不容易敲下来几块碎片交给他，结果他不仅没付钱，还开始说些怪话！
伊洛丝: 我还没听清他在说什么，那个混账就说什么「真没用」，什么「只能用老办法了」，一分钱都没付，拿着碎片就打算走！
伊洛丝: 我刚想找他算账，他就做了个手势，念了两句听不懂的话，就出现了那群怪物，一路把我们追到了这个地方！啊啊，那个混账…
旅行者: 其他地方的魔兽也是他召唤的吗？
伊洛丝: 啊？什么其他地方的魔兽？
玛梅赫: 村子外面有些地方，也出现了同样的怪物，到处攻击美露莘！
伊洛丝: 有…有这种事情吗？我真的不知道！刚才离开你家以后，雅各布那家伙就直接带我们去了前面的岔路口，一路上没有什么耽搁…
派蒙: 所以，他一开始雇你们的时候，除了让你们去抢画，其他什么都没告诉你们？
伊洛丝: 别提了，还什么「告诉我们」呢，那个混账到头来连定金都没付！
派蒙: 连定金都没付，那你们干嘛还要替他卖命啊…
玛梅赫: 因为…觉得他很帅？
凯伊卡: 哦哦，大姐，原来是这样！大姐喜欢紫色？
伊洛丝: 笨蛋，说什么啊！怎么可能啊！而且那家伙一点也不帅吧？而且喜欢紫色是什么理由啦！
伊洛丝: 哼，还不是因为他看上去很有钱！我觉得要是表现得热情一点，之后说不定能从他手里套到更多摩拉，这才免了他的定金…
派蒙: 可能这就叫自作自受吧…
派蒙: 唔，看起来从这几个家伙身上，也问不出什么有用的东西了。该怎么处理他们呢…
薇尔妲: 哼哼，不必担心，全部交给我吧！虽然我不是正式探员，但还是能把这些家伙押送回村子、交给瑟琪前辈的！
伊洛丝: 等等！我们也是受害者吧？！
玛梅赫: 你们…！把人家的屋子弄得一团糟，还把西摩尔变成了那个样子！还说自己是受害者！
薇尔妲: 哼！就是就是…等等，把谁家翻得一团糟？
派蒙: 不，该关注的点根本不在那里吧！
薇尔妲: 对喔！你们居然还做了这种事！哼，不可饶恕！不要再抵抗了，老老实实跟着我走吧！
伊洛丝: 且慢！你们也打算追那家伙吧？我们知道他往哪去了！
伊洛丝: 听着，那家伙朝着一个悬挂着巨石的地方去了，就是那个方向…你们要是现在追上去的话还来得及！
派蒙: 悬挂着巨石？等等，你说的该不会是…
玛梅赫: 是那个很温暖、很让人安心的地方…
旅行者: 为什么要告诉我们？
伊洛丝: 哼，就算是佣兵，我们也是会挑选雇主的！这种为了自己的目的，甚至召唤出魔兽的雇主…不管给多少，我也不能接受！
伊洛丝: 更何况，那个混帐连定金都没付呢！气死我了！
派蒙: 呜啊！又晃起来了！
凯库巴德: 喂，大姐，这个地震，该不会是…
伊洛丝: 可恶，要是再出现怪物的话…小家伙，你刚才说要逮捕我们是吧？快，快点把我们抓回去！我们投降！无条件投降！
薇尔妲: 哼，这才像话！到梅洛彼得堡好好改造，成为对社会有用的人吧！
派蒙: 唔…那这几个家伙交给你，震动的问题就交给我们吧。
薇尔妲: 哼，可别想着什么奇怪的事情，不然执律庭可饶不了你们！
黑屏文本: 将佣兵们缴械、双手捆缚后，薇尔妲带着他们离开了。
派蒙: #唔，所以，旅行者，我们现在…
玛梅赫: …呜！
派蒙: 欸？！玛梅赫？你…你怎么了？看上去好像很难受的样子…
玛梅赫: 不…不是的…是…父亲大人…
玛梅赫: 好痛…好痛…不要…为什么要做那样的事情…
旅行者: …我也听到了。
派蒙: #呜！旅行者，你的脸色看上去也很糟糕…到底怎么回事？听到了？是说听到了什么啊？
旅行者: 我没事，不过…
旅行者: 要赶快过去。
玛梅赫: 是的…没时间了…
派蒙: 就算你这么说…你现在这个样子，还是先休息一下比较好吧？毕竟，你看上去真的很难受…
玛梅赫: 是的…很痛苦，从来…没有过这样的感觉…
玛梅赫: 但是…必须要过去才行，因为…父亲大人一定…比我更痛苦…
玛梅赫: #拜托了…旅行者，派蒙。请…带我一起去那个地方。之前，我们一起收集高纯度矿石的地方…
派蒙: 嗯。我们走吧！那边的「近道」，应该可以过去！
旅行者: 没时间了。
派蒙: 赶过去…是说之前采集颜料的地方吗？
玛梅赫: #是的…呜，拜托了，旅行者，派蒙…我们快点过去…
旅行者: 就算这样也不会放过你们！