# 荒野寻迹


## Talk 1

派蒙: 恰斯卡怎么突然就冲出去了？还有阿尔帕他们也是…我们也快去看看吧！

## Talk 2

派蒙: 恰斯卡…她没什么事吧？要不要去问问…？

## Talk 3

伊西多尔: 恰…恰斯卡！？你怎么在这…快！快拦住她！
恰斯卡: 你们…一个都别想跑！

## Talk 4

派蒙: 算算时间…花羽会的飞行试炼是不是准备得差不多了？有空的话就去看看吧！

## Talk 5

派蒙: 居然把栖居地选在这么偏僻的地方…是为了避开人类吗？
栖木普: …啁。
恰斯卡: …让我们待在这吗？嗯…明白了。
恰斯卡: #旅行者，派蒙，妈妈让我们先不要露面，她会先去跟姐姐谈谈。
恰斯卡: 姐姐现在对人类有很强的敌意，我们直接去见她…会把矛盾闹得更加复杂。
旅行者: 好的。
柯娅: ……
栖木普: ——啁？
柯娅: …啁！
栖木普: 啁…
派蒙: 呃呃…她们在说什么？
恰斯卡: 看起来…事情比我想象的还要复杂。
恰斯卡: …从这附近遗留的痕迹来看，姐姐应该遭遇过人类的袭击。
派蒙: 袭击…！？
柯娅: …啁。
栖木普: 啁！？
恰斯卡: 什么！？
旅行者: 怎么了？
恰斯卡: 奇梅…姐姐的孩子…也在袭击里被掳走了！
恰斯卡: 「他们从海上过来…趁着天黑…抢走了奇梅…」
派蒙: 这…这是谁干的！
恰斯卡: 「我没日没夜地找…终于找到了那群人…」
旅行者: 那群人…
栖木普 (柯娅＆栖木普): ——啁？！
年轻的行商: 嘿嘿！特帕尔给的东西可真管用！一下子就给放倒了！
年长的行商: 身边居然还有一只？难道是上次的漏网之鱼？
伊西多尔: 别管那么多！统统抓住吧！特帕尔会出个好价钱的。
柯娅: 啁…！
恰斯卡: ——！
派蒙: 恰斯卡——
旅行者: 难道是指…

## Talk 6

阿尔帕: 各位，都没什么大碍吧？
伊西多尔: 还好…幸亏你们来得及时…伤得还不算重。

## Talk 7

伊西多尔: 你…你们别过来！燃…燃素翼！快带我走…啊…！
派蒙: 这东西…怎么看起来失控了啊！
恰斯卡: （不好…妈妈她们身上还有伤，如果那东西会爆炸…）
伊西多尔: 元素…元素力！用元素力可以压制它！你们谁能…
恰斯卡: 闪开！
恰斯卡: ……！
派蒙: 啊…它这不是…还在恶化吗！
恰斯卡: 看来只能压制一时吗？那就…
恰斯卡: ——喝啊！
黑屏文本: 恰斯卡将濒临爆炸的控制球抛向远方…随后海面上响起巨大的爆炸声。
伊西多尔: 哈…哈…
伊西多尔: 还以为要死在自己的「燃素翼」下了。
旅行者: …别放心得太早了。
伊西多尔: ——噫！
恰斯卡: 老实一点回答我们的问题。之前来袭击姐姐的，也是你们吗？
伊西多尔: 我…那个…不是…
柯娅: …啁。
恰斯卡: 她说…「就是你们」。
旅行者: 还想抵赖的话…
恰斯卡: 说吧，是谁派你们来的？
伊西多尔: 是…是特帕尔！是他让我们四处抓野生绒翼龙的！
伊西多尔: 他还说，这里的绒翼龙已经是个隐患了…让我们快点来处理掉…
恰斯卡: 特帕尔？这名字…好像在哪听过…
旅行者: 他现在人在哪？
伊西多尔: 这…他的命令是用书信下达的…
伊西多尔: 特帕尔几乎不跟我们直接联系，偶尔几次露面也都戴着面具。
伊西多尔: 平时交接绒翼龙和「燃素翼」，都是通过他手下的几个心腹…
派蒙: 「燃素翼」原来不是你们造的啊！
伊西多尔: 我们只是把东西来回搬运一趟，贴上标签…装作是进口的…
恰斯卡: …看来是为了隐藏「燃素翼」真正的出处。
旅行者: 那他为什么要你们抓绒翼龙？
伊西多尔: 这…这我真不知道…
恰斯卡: 不知道？那你想知道我的弹匣里还剩几颗子弹吗？
伊西多尔: 不…不想知道！我说！我说！
伊西多尔: 特帕尔没告诉我们，但是他让我们尽量活捉…所以我们也隐约猜到了一点…
伊西多尔: 虽然只是猜测，不过「控制球」里储存的气态燃素…估计就是从绒翼龙身上抽的。
派蒙: 什么——！
柯娅: 啁——！
恰斯卡: 别冲动，你身上还有伤…喂，继续说下去。
伊西多尔: 是…你们刚才也看见了，要把气态燃素精炼到能给「燃素翼」供能的程度，一不留神就会失控…
伊西多尔: 但是绒翼龙天生就是利用气态燃素的好手，所以…如果用它们做媒介…
柯娅: 啁——！
恰斯卡: 够了…被你们抓走的绒翼龙，现在都在哪里？
伊西多尔: 应该、应该还在特帕尔手上！但他的据点，只有他跟自己的心腹去过。
伊西多尔: 我们私底下也试着找过…甚至还跟踪过！但怎么也找不到…跟踪也总是跟丢…
派蒙: 难不成还能藏到天上去吗…？
旅行者: 看来暂时抓不住主谋了…
恰斯卡: 特帕尔…特帕尔…我总感觉从前听过这名字，好像是在…
阿尔帕: #恰斯卡！旅行者！
派蒙: 这声音是…阿尔帕！
恰斯卡: 阿尔帕长老？你也来了吗？
阿尔帕: 嗯，我刚刚在附近巡逻，突然听到了一声爆炸…所以这里发生了什么？
旅行者: 事情是这样的…
黑屏文本: 你们将特帕尔的事告知给阿尔帕…
阿尔帕: 居然是这样…
恰斯卡: 阿尔帕长老，你对特帕尔这个名字有印象吗？…我隐约记得，在往届飞行试炼的名录里见过。
派蒙: 欸？难道就是你们部族的人？
恰斯卡: 不…如果是花羽会的人，我的印象不会这么浅。
旅行者: 那回花羽会去查一下？
阿尔帕: ……
阿尔帕: …你这么一说，我记得确实有一位异乡人，来参加过花羽会的飞行试炼。
阿尔帕: 那阵子你刚好在出任务，所以没什么印象吧。
阿尔帕: 他是来自回声之子的工匠，但却一心向往着天空，希望加入我们的飞行队。
恰斯卡: 回声之子？这可真少见。
阿尔帕: 不过遗憾的是，他不管再怎么努力，都没有摸到试炼的门槛，更没有获得绒翼龙的认可。
阿尔帕: 最后，他成为了一名「失翼者」，黯然离开了花羽会，回到了回声之子…
派蒙: 失翼者…难道他做出「燃素翼」——就是为了报复绒翼龙？
阿尔帕: 也有可能…只是想弥补自己不能飞向天空的遗憾吧。
恰斯卡: …无论如何，都不能成为他践踏绒翼龙生命的理由。我先抓这些人回去，把真相公之于众，早点平息这场矛盾吧。
伊西多尔: 唔…！
阿尔帕: 等等，恰斯卡。还记得我之前说的吗？低调行事，不要打草惊蛇…
阿尔帕: 现在他们的头领还没有暴露，关于「燃素翼」动力来源的口供也只是推测。
阿尔帕: 将他们推到台前，还不足以说服花羽会里支持「燃素翼」的人，反而会继续激化矛盾。
阿尔帕: …毕竟因为之前的事件，对绒翼龙心怀不满的也大有人在。
恰斯卡: …难道这也是特帕尔现在才来抓姐姐的理由？
伊西多尔: 这…这我也不清楚！不过特帕尔，是有让我们多说点绒翼龙的坏话、给不喜欢它们的人塞点小钱…
派蒙: 可是柯娅，明明是因为孩子被抓走了才会袭击人类的啊！
阿尔帕: 已经被情绪裹挟的人是不会轻易改变自己想法的，除非出现更加无法辩驳的证据…
旅行者: …是要我们抓住特帕尔吗？
阿尔帕: #不愧是旅行者，领会得真快。在这之前，他们就由我来押回花羽会吧。
阿尔帕: 还在花羽会活动的商队成员我也会一并控制，不会再给他们留下煽动对立的机会的。
恰斯卡: 好吧…要想根除矛盾，也必须解决这个特帕尔。回声之子…希望那里能有线索。
柯娅: 啁——
恰斯卡: 现在必须抓紧时间控制事态…有什么话，还是等风平浪静的时候再说吧，抱歉。
栖木普: 啁…
恰斯卡: 妈…还有姐姐，你们先在这里好好养伤。我先走一步了。
黑屏文本: 众人各自离开，只留下栖木普与柯娅…
柯娅: ……
栖木普: （…要是不放心的话，就跟上去吧。）
栖木普: （没事的，妈妈能照顾好自己。）
柯娅: （…嗯。）
旅行者: 就得请你吃点苦头了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

科优尔: 那只绒翼龙究竟是怎么回事？居然这么凶暴？
朱南: 放任它在野外乱晃的话，会不会再发生这种事…

### Additional Talk 2

派蒙: 恰斯卡…你…你还好吗？
恰斯卡: 呼…我没事，抱歉让你们担心了。
旅行者: 不用追上去吗？
恰斯卡: 不必了，姐姐的反追踪意识很强，就这么追是追不上她的。
恰斯卡: …毕竟从小时候起，我玩捉迷藏就没有赢过她。
旅行者: 小时候？
恰斯卡: 嗯，你知道，我从小被绒翼龙抚养。当时在龙巢里陪我一起长大的…就是我的「姐姐」，柯娅。
恰斯卡: 我们一起在树上山上玩闹追逐，以为那样的日子会持续到永远…直到我被送回人类的世界。
恰斯卡: 绒翼龙并不都是亲人的。柯娅虽然认同随她一起长大的我，却不喜欢其他人类。
恰斯卡: 在妈妈决定送我离开的时候，她曾极力反对过，后来更是越来越排斥与人类接触…
派蒙: 她会不会是觉得…是人类从她身边把你给抢走了？
恰斯卡: …是有这个可能。不过那时候，我们仍旧是最好的朋友。
恰斯卡: 因为适应不了花羽会的生活，我一闹矛盾就喜欢跑出部族，去野外找柯娅抱怨。
派蒙: 难怪库斯可叔叔说，你那时候比起人更亲近龙…
恰斯卡: 嗯，只是后来…又发生了许多事。因为爸妈，因为花羽会，因为葵可…
恰斯卡: 我开始好奇人类的行为，也开始学着理解他们…跟人类相处的时间越来越多，去见姐姐的时间越来越少。
恰斯卡: 再到后来…柯娅即将离巢成家。她专程来问我，愿不愿意离开部族，跟她一起回归野外。
恰斯卡: 在我印象里…那是她第一次主动飞到人类部族的附近。
派蒙: 那…那你是怎么回应她的？
恰斯卡: 如果答应，你们也就不会在这里见到我了。
旅行者: 那是直接拒绝了？
恰斯卡: 不…我那时犹豫了。当时我已经决定要融入新的家庭，接受自己作为人类的身份。
恰斯卡: 但我也知道姐姐不喜欢人类，不想让她失望…可是她已经从我的犹豫里找到了答案。
恰斯卡: 柯娅认为是我背叛了她，大闹一场后飞向了远方。从此我们就再没见过面，直到刚刚。
恰斯卡: 我也去问过妈妈，柯娅是在哪里建立新巢，想要向她解释。但姐姐已经跟妈妈说过，不要向我透露她的位置。
恰斯卡: 夹在两个女儿中间，想必妈妈也很难受吧，所以我没有追问，也没去追查。
旅行者: 但现在的事态…
恰斯卡: 嗯，如果事态继续恶化，我一定会赶在其他人之前先找到她…不论她想不想见我。
恰斯卡: 至于现在，就先带受伤的人回部族，看看穆托塔和长老打算怎么办吧。