(Quest is part of chapter: 水仙的追迹·第一幕 藻海的寻踪)

# 缪斯的母亲


## Talk 1

派蒙: 不是说是封印吗？这里的门已经打开了欸。
卡特皮拉: ……

## Talk 2

西摩尔: 是这里吗？视野内确认也有石碑。

## Talk 3

旅行者: 影子。
派蒙: 是哦，确实是影子！烈火永远烧不掉又伴随人一生的东西。
派蒙: 不过知道这个被人解开的谜题的谜底又有什么用呢？

## Talk 4

卡特皮拉: 这里是第三处封印。

## Talk 5

旅行者: 影子。
卡特皮拉: 是的，影子。
卡特皮拉: 光出现的一瞬，影子也相应而生。
派蒙: 虽然我们知道了答案，但门似乎已经被人打开了…接下来要怎么办？
卡特皮拉: 当然是争分夺秒地进去，看看能不能赶在前面这个解题人之前拿到我们需要的东西了。

## Talk 6

旅行者: 结石。
派蒙: 虽然确实火烧不掉结石，而且一直会藏在人脏腑里。但是它不是一瞬诞生的吧。
派蒙: 对哦，那你觉得答案是什么呢？

## Talk 7

派蒙: 这里好像不久前就有人来过欸。是不是已经打开了前面的奇妙小机关了？
派蒙: 地上还有火堆在燃烧。
派蒙: 话说为什么这里要点火呢？
派蒙: 让我来看看这个石碑上面写了什么。
派蒙: 「此处乃记忆之象…象…」
旅行者: 象限。
派蒙: 「…象限。记忆之厅堂，记忆之间…」
派蒙: 「生于一瞬」…「常与相违，伴你长眠，从不分离」…「烈火难及」…
派蒙: 是一个谜语呢。
派蒙: 答案是，火！附近就有火堆！
旅行者: 哪有谜底包含谜面的字的…
派蒙: 对哦，那你觉得答案是什么呢？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 结果最后这里什么都没有吗？
卡特皮拉: 并不是，看起来是已经被人拿走了。
派蒙: 那岂不是我们的计划已经失败了？
卡特皮拉: 「理性」的诞生需要四个象限合一。只要我们能拿到剩下的几个，我们就还有机会。
安: 既然如此，我们就快点去接下来的地方吧。

### Additional Talk 2

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里依旧什么都没有欸…
安: 所以卡特皮拉你能告诉我们，我们究竟要找什么吗？
卡特皮拉: 我们是在寻找锻铸水仙十字圣剑的材料。
卡特皮拉: 水仙十字结社依据地下之国与古枫丹的神秘哲学，在物质世界重现了必要的四种架空物质。
西摩尔: 无法理解。
卡特皮拉: 神秘的东西本身只作用于体验，可以说比元素力还要跳脱常理呢。
西摩尔: 几十年前我录入过教令院的素论派入门至中级教材，元素力也没有那么神奇。
卡特皮拉: 是吗。那反正结论上来说，这是枫丹古法与地下古国技术的交汇。
卡特皮拉: 世界上出现了「记忆」、「愿望」、「灵魂」与「人格」这四种物质。
卡特皮拉: 为了防止歧义，我们把它们叫做「记忆」之块、「愿望」之块、「灵魂」之块与「人格」之块好了。
派蒙: 为什么这些东西会用来打造圣剑啊？
卡特皮拉: 水仙十字结社的神秘哲学里，神殿是宇宙的缩影，社员是众神的代行，圣油是锤炼的意志。
卡特皮拉: 圣剑，则是破开一切的「理性」。它需由完整的人之意志诞生而出。
旅行者: 好玄乎。
卡特皮拉: 哎呀，神秘哲学是这样的。看着相似就可以攀附。当这种东西变成魔法了就假成真的了。
卡特皮拉: 总之我们赶紧去下一处地方吧。

### Additional Talk 3

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里的东西…也被人拿走了吗？
卡特皮拉: 看起来是这样。
旅行者: 究竟是谁会…
卡特皮拉: 是雅各布。
西摩尔: 我们之前在厄里那斯曾经与其发生冲突。补充订正，是最近一段时间的厄里那斯。
卡特皮拉: 之前看到大门口那个悲剧的受害者我就知道是他的手笔了。他果然还在活动啊。
派蒙: 那他拿走这里的东西是想要干什么呢？
卡特皮拉: 很简单啊。他也想要重铸水仙十字的圣剑。因为水仙十字结社的事业还未竟呢。
卡特皮拉: 我们还是赶紧去最后一处地方吧。

### Additional Talk 4

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 结果最后这里什么都没有吗？
派蒙: 不对，好像是东西已经被人拿走了。
派蒙: 究竟是谁呢？

### Additional Talk 5

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里依旧什么都没有欸…

### Additional Talk 6

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里的东西…也被人拿走了吗？