(Quest is part of chapter: 踏鞴物语)

# 踏鞴物语·数据大收集


## Talk 1

泽维尔: 旅行者，您来得正好。数据应该搜集得差不多了，是去回收那些信标的时候了。
旅行者: 没问题。
泽维尔: 那就交给您了，快去快回吧，别让那些愚人众发现了。
旅行者: 你怎么知道的？
泽维尔: 这种信标在制作的时候，一般会附带详细的使用说明手册。
泽维尔: 针对不同的情况，说明书上也标明了不同的推荐搜集数据时长。
泽维尔: 「祟神」这种属于「未知能量」的东西，我就直接按照最长的时间来算了…总之，回收信标的事就拜托您了。

## Talk 2

泽维尔: 如果能拿到数据，那接下来的事应该会好办不少…

## Talk 3

泽维尔: 怎么样？信标都回收齐全了吗？
旅行者: 已经回收齐全了。
泽维尔: 太好了。我稍后就根据这些数据来改造一下这个装置。
泽维尔: 不过，最近那些愚人众的活动越来越怪异了，他们似乎都集中在核心的区域。
泽维尔: 希望这群家伙别是又在打什么鬼主意…或者说，不要做什么我们收拾不了的事情…

## Talk 4

泽维尔: 接下来，就是要等那些信标搜集到足够的数据了。
泽维尔: 等数据到手后，我会再针对这些数据，对这架装置进行一点小小的微调。
泽维尔: 等一切都准备好之后，我们就去彻底解决这件事。