(Quest is part of chapter: 三川游艺绮梦谭·始夜 如入幻梦)

# 如入幻梦


## Talk 1

五百藏: 凭吉法师他们现在的修行，要跟凡人说话还是有点麻烦…真怀念那些能把人类骗得团团转的大狸子…
五百藏: 说起来你们一开始又是怎么跟他们说上话的，难道是上次的「妖狸饭」还有效？…不愧是吾辈！
五百藏: 嗅嗅…小辈，那头狐狸是不在了吧？吾辈有件事要秘密托付给你…把耳朵贴过来…
五百藏: ——你可一定要在那狐狸的手下保护好吉法师他们啊！！

## Talk 2

神里绫人: 宫司大人的想法真是一天一变…也不知最后会变成什么样。
旅行者: 辛苦你了…
神里绫人: 倒也无妨，虽然有时略显夸张，但若仔细盘算，宫司大人的奇思妙想往往都能锦上添花，也有充分的可行性。
神里绫人: 况且这次还事关你与绫华，即便真有何不妥，我也不会坐视不理…所以，还请放心。

## Talk 3

八重神子: 咦？这么快就回来了？是想在他们做完之前先保留意见吗？

## Talk 4

托马: 要想拿到「最佳游艺」，现在的完成度还不够啊…再加一点新机制吧？
独眼小僧: 全听托马老大的！
狐妖: 托马老大英明！
河童: 不愧是托马老大！
「证城」: 托马！呶大！

## Talk 5

派蒙: 咦？是神子寄来的信？那家伙又在打什么算盘…先打开来看看吧！

## Talk 6

派蒙: …天守阁？怎么会选在那里碰面？唔，我有种这事小不了的预感…

## Talk 7

八重神子: 啊，差点忘了，在见面之前，先来吃点「妖狐饭」吧。
派蒙: 哇！这是什么好吃的？嘿嘿…咦…怎么有股油豆腐的味道？

## Talk 8

派蒙: 呼…「最佳游艺」吗…不知道有什么评选标准呢…总之就先到处逛逛吧？觉得差不多了，再去找神子！

## Talk 9

派蒙: 募集工作已经做得差不多了…去跟社奉行汇报一下吧！

## Talk 10

派蒙: 「游艺创作」的主题今天就要公布了吧？不知道神子还会搞出什么名堂…我们快去看看！

## Talk 11

旅行者: 不逛了，没必要现在下判断。
八重神子: 不想被没做完的游艺先入为主吗？倒也有几分道理…
八重神子: 边上也有不少摊位能玩，在各组选手打磨好第一关之前，可以先在那儿打发下时间哦。
黑屏文本: 在这之后，你们游玩了不少摊位，也浅试了各组的「分身幻梦」、「秋津羽球」与「小狐狸的白日梦」…
时间很快就来到了夜晚…

## Talk 12

派蒙: 嗯——总算是都转过一遍了！还打算上哪里再试玩一会儿吗？要是感觉逛得差不多了，就回去找神子吧。

## Talk 13

派蒙: 这人是怎么回事啊！突然就砍过来了！
派蒙: 感觉有种奇怪的气息…你…你要小心啊！

## Talk 14

九条裟罗: …「三川花祭」尚未正式开始，但前来体验「游艺」的人流依旧不小。
九条裟罗: 天领奉行奉命维持祭典前后的秩序与治安，决不能掉以轻心，都明白了吗？
阳斗: 是！九条裟罗大人！
派蒙: 嘿！裟罗——
九条裟罗: 哦，是你们？好久不见。
派蒙: 没想到你们这么早就开始忙起来了呢，明明离「三川花祭」还有三天…
九条裟罗: 准确地说，只有四十八小时多一点了。加上「游艺创作」预热，已经有不少游客到此，我们自然不能懈怠。
派蒙: 这样啊…那你这次是不是又没时间买…呃，请回御建…鸣…神…大人的塑像了？
旅行者: 要不要我们帮忙代购？
九条裟罗: …呵。这次不必。你们有所不知，这次现场贩售的「御建鸣神主尊大御所大人像」，只是已有款式的「再贩」。
九条裟罗: 同一款式，我家中已有五尊。
派蒙: 这样啊…那确实是足够了…
九条裟罗: 嗯，以我的心力，同时保养五尊同款「御建鸣神主尊大御所大人像」已是极限。
九条裟罗: 再请一尊，恐怕供奉不周，有所怠慢。
派蒙: ——原因出在这里吗！
九条裟罗: …闲话谈得有些多了，我已听闻你是这次「三川花祭」的代表，该去主舞台跟宫司大人见面了吧？
派蒙: 对哦，感觉时间也没剩多少了，我们快去吧！再见，裟罗！
九条裟罗: 再见。
井上: …裟罗大人！天领奉行府上传来消息，想请您速速回府！
九条裟罗: 天领奉行府？居然在这种时候…？好，你们继续卫护「三川花祭」，我这就回去。
八重神子: 呀，你们可到了？算算时间，也差不多了…
旅行者: 我们来晚了吗？
八重神子: 不晚不早，正正好好。我正准备公布这次「游艺创作」的主题呢。
旅行者: 话说你身后那玩意儿是什么…
八重神子: 这个啊，是一会儿用来炒热气氛的神奇小道具哦。
八重神子: 如此如此…敬请期待！
托马: 嗯…时间应该快到了吧？
早柚: …再等下去…要睡着了…
梦见月瑞希: 神子和社奉行商议的主题，会是什么呢…
八重神子: 诸位——是否都曾做过「梦」呢？
八重神子: 或是光怪陆离的幻梦，或是追忆过往的旧梦，亦或是映照心中所思的美梦与噩梦…
八重神子: 「游艺」带给人的，正是一场亦真亦幻的「梦境」。在梦中，想象无拘无束，变化姿态万千。
八重神子: …请以「梦」为题，在四十八小时内设计一款「游艺」。类型不限，风格不限…
派蒙: 唔…到这里还一切正常…
八重神子: 另外，为了给各位再增添那么一点点动力…
八重神子: ——我们还准备了这只「金狸狸奖杯」！授予制作出「最佳游艺」的队伍！
八重神子: 除了奖杯和奖金…未来更会有八重堂的鼎力支持！将「最佳游艺」孵育成型…在全稻妻推广！
「吉法师」: ——呶？！
「证城」: 全…全稻妻？
「刑部小判」: 砰…砰砰砰？！
八重神子: 「最佳游艺」的评选会综合现场评价、「三川花祭」代表的意见，绝对公平公正。
八重神子: 好了，我宣布，从现在起，「四十八小时限时游艺创作」…正式开始！
黑屏文本: 还未从神子突然宣布要评选「最佳游艺」的惊讶中缓过来…各组人员已经风风火火地开始讨论与制作…
八重神子: 嗯嗯，收效很不错嘛。才过去这么一点时间，每组就讨论出大致的方案了。
八重神子: 仰赖妖狸们的变化之能，方案落地得也很顺利呢。
八重神子: 作为「三川花祭」最重要的代表兼评委…你要不要去关注一下他们的进度？
旅行者: 一开始还真被你吓了一跳…
八重神子: 我可说了，会保证公平公正。既然提议评选和最后出题的是我跟社奉行…那决定性的评委，自然得另选贤能。
八重神子: 你也不用有压力什么的，「游艺」嘛，选自己玩起来最开心的就好。
八重神子: 当然，如果时时观察，偶尔问问他们的设计心路…说不定会显得你更负责任一点？
旅行者: 不用加「显得」。
八重神子: 呵呵，这不就更说明我没选错人了吗？那就有劳代表，多去跟「选手」们交流交流咯。
旅行者: 我一向很负责。
旅行者: 没想到会把最大的投票权给我…

## Talk 15

托马: 嗯…那么这里就再加上一点「元素反应」…
独眼小僧 (独眼小僧&河童): 托马老大英明！
河童 (独眼小僧&河童): 托马老大英明！
托马: 哪里哪里，还要多谢各位之前做的「秋津游艺」，给了我很多灵感…
狐妖: 全听托马老大的！
派蒙: 呜哇…已经完全收编了呢…
托马: #啊。旅行者，派蒙，你们好。
派蒙: 看来你已经跟独眼小僧他们混熟了？该说不愧是「地头蛇」吗？连妖怪都能这么快打成一片…
托马: 多亏了一斗兄弟的引荐，那天我们分开之后，我就直接去找了独眼小僧他们。
托马: 他们都是非常热情善良的妖怪呢，虽然之前在「试胆大会」上我们交集不多…
托马: 但一听说是要给「三川花祭」帮忙，他们二话不说就答应下来了，今天也是一早就过来了呢。
派蒙: 毕竟隆重地举办一场「三川花祭」，也是你们的梦想嘛！
独眼小僧: …嗯嗯！是这样没错！
狐妖: 对啊对啊，我也想了好久！
派蒙: 所以这次你们打算做什么游艺？听你们之前聊的…难道是「秋津游艺」的续作？
托马: 嗯…也许能算是「精神续作」？我参考了蒙德的羽球节，打算制作一款「秋津羽球」。
托马: 基础的玩法很简单，只要挥舞「球拍」，把飞来的「羽球」都给击退回去就行…
派蒙: 听起来跟「梦」什么的完全不沾边嘛…
托马: 哈哈…确实会有人这么问。不过宫司大人之前说过，追忆过往的「旧梦」，也算是「梦」的一种吧？
托马: 离开蒙德之后的许多年里，我都只能在梦里过记忆中的羽球节…
托马: 等我长大到可以独自回去的时候，年纪也好，心态也好，都跟从前的「羽球节」不相称了。
旅行者: 托马…
托马: 所以说，这个「秋津羽球」，也算是我的一次「圆梦」吧。
托马: 哦，对了，我还在试玩关卡里放了一些常在「童话」和「梦境」里出现的小家伙们。
托马: …应该也算是扣了点题？你们要不要去见见？
旅行者: 好啊好啊。
「证城」: 呶哈哈！白毛、黄毛，准备好——
旅行者: 下次一定。
托马: 哈哈，差点忘了你现在可是个大忙人呢，代表。没事，等你有空了再来吧。

## Talk 16

旅行者: 还想再逛一逛…
八重神子: 是么？快去快回，别让我等太久哦。

## Talk 17

黑屏文本: 跟神子分享了自己的游玩心得…
八重神子: 嗯——挺有意思呢。那你现在最看好的是哪支队伍？

## Talk 18

派蒙: 哇哦！才一转眼没见，你们的摊位就已经变得有声有色了呢！
宵宫: 嘿嘿，这都是小吉法师的功劳哦！我们只是告诉了他想要的效果…他就把布景统统都变出来了！
早柚: 还有游艺也是…明明才刚刚做出原型，现在就能试玩了…好厉害的法术…
「吉法师」: 呶！吉法师，厉害！
旅行者: 吉法师，厉害！
派蒙: 所以…具体是要怎么玩呢？感觉没看见什么能直接玩的东西…
宵宫: 只要把手放在这块注入了妖力的板子上，就能进吉法师变出的「梦境」里玩了…好像是这样吧？
「吉法师」: 橙毛，聪明！
派蒙: 嗯——嗯，用妖狸的妖力代替人力，制造出虚幻的场景…真是不错的技术！
「吉法师」: 白毛？口气突然好大？
早柚: 语气突然就像老师一样了…是在学那种「专业评委」吗？
旅行者: 不用管她就是。
派蒙: 哼哼，这种新技术…不如就叫做「非真实」…或者「妖狸替」吧！
旅行者: 来聊聊你们的创意吧。
宵宫: 好啊好啊！
派蒙: …喂，我是不是被无视了？
宵宫: 不过比起问我，还是问早柚更合适吧？这个「分身幻梦」的点子，基本上都是她想的。
旅行者: 「分身幻梦」？
早柚: …是我之前做的一个梦，在梦里，我学会了「分身术」，能让分身来帮我干活…
早柚: 这么一来，那个巫女，就没理由来抓我了吧？所以我就能高高兴兴地睡更多觉…
派蒙: 在梦里也想着睡觉吗…
早柚: 结果心里一高兴，就把自己给笑醒了…唉，要是能在现实里学会「分身术」就好了。
旅行者: 感觉早柚的分身…
早柚: 唔…就算有分身被抓了，剩下的，也能多睡会儿吧？
派蒙: 那分身多干的活，难道不会让你觉得更累吗？
早柚: 唔唔…这么一说还真是…说不清楚啊…
宵宫: 梦里头的事情，大多都是这样说不清楚讲不明白的吧？我觉得这也是有意思的地方！
宵宫: 所以我们队的选题就是「不可思议的『分身幻梦』——貉貉分身帮帮忙！」
派蒙: 貉貉…分身？这是什么东西？
早柚: 解释起来感觉好累…要不然，你们自己试试？
旅行者: 好啊好啊。
早柚: 那来这边，把手放到板子上面…然后闭上眼睛…
旅行者: 下次一定。
宵宫: 啊，你们还得去别的组看看是吧。没关系，想玩的时候，随时来摸摸这板子！
旅行者: 搞不好会一起旷工。

## Talk 19

派蒙: 瑞希、心海，还有刑部小判！你们的进度怎么样？
珊瑚宫心海: 进度很不错，瑞希小姐很有经验，刑部小判的法术也让人惊叹。
「刑部小判」: 咔嚓咔嚓，简单！
派蒙: 很有经验啊…是在工作中积累的吗？看起来你优势很大嘛！
梦见月瑞希: 嗯，倒也谈不上优势…在心理诊疗中用到的「游艺」，一般不会以娱乐性为重，大多会被归类到「功能游艺」。
梦见月瑞希: 但这次要在「三川花祭」上拔得头筹的话，「功能游艺」肯定不太合适，从前的经验也不能尽信。
珊瑚宫心海: 话又说回来…社奉行最后居然会以「梦」为题目，是有什么深意吗？
派蒙: 呃…用「梦」来考食梦貘…这么一说还真是有点像挑衅…
珊瑚宫心海: 明知道我们是想借这活动打响名气，却提出了「最佳游艺」的名号…
珊瑚宫心海: 这么一来，如果我们拿不下魁首，风头就会被「最佳游艺」盖过。
珊瑚宫心海: 如果真评上第一，她又能用「扶持孵化」的由头来分一杯羹…不愧是「玲珑油豆腐」小姐呢。
派蒙: 这里头…居然还有这么多算计吗？
「刑部小判」: 呶…什么「蒜剂」？
梦见月瑞希: 但是反过来说，要是真能拿到第一，就会产生相当不错的广告效应，有助于游艺项目在海祇岛的推广。
梦见月瑞希: 至于八重堂的「资助」嘛，到时候拒绝或是接受，又接受到什么程度，也是我们这边占据主动。
珊瑚宫心海: 这点她估计也会想到吗？赢家赢下一切…真有她的风格。
梦见月瑞希: 以她的性格…说不定「想看乐子！」的心态还会更多一些。
「刑部小判」: 呶！乐子好看，想看！
珊瑚宫心海: 呵，说的也是，不论如何，「游艺」的重点都是「乐趣」。眼下还是专注于做好自己的「游艺」吧。
派蒙: 这才对嘛！那你们打算做什么「游艺」？
梦见月瑞希: 「小狐狸的白日梦」——简单来说，主题是某只小狐狸做的梦，要在美梦与噩梦之间穿行，寻找美味的油豆腐。
旅行者: …这狐狸看着怎么有点眼熟？
派蒙: 这个梦跟主角形象…该不会是从现实取材的吧？
珊瑚宫心海: 这是瑞希小姐提出的方案，不过我也很赞同。以攻对攻…可是应对攻势的上策呢。
旅行者: （…这边挑衅的意味也不小啊。）
梦见月瑞希: 而且很有乐趣，对吧？怎么样，要不要来试试？
旅行者: 好啊好啊。
珊瑚宫心海: 来，请上这边。
旅行者: 下次一定。
「刑部小判」: 下次一定！白毛、黄毛，说好了呶！

## Talk 20

旅行者: 瑞希那组的「小狐狸…」
八重神子: ——嚯？
旅行者: （…察觉到一闪而过的锐利眼神，默默咽下了后半个标题…）
八重神子: 居然用了这样的选题…是「深海舌鲆鱼」的妙策，还是我那「老朋友」的主意呢？
旅行者: 你不会想去敲一笔专利费吧…
八重神子: 哦？是个好主意呢。不过做出好玩有趣的「游艺」更有意思…在那之前，我就先睁一只眼闭一只眼吧。

## Talk 21

八重神子: 如何？都了解得差不多了吗？

## Talk 22

旅行者: 早柚那组的「分身幻梦」…
八重神子: 「分身」啊，真像那孩子会喜欢的忍术…要不要找个机会教教她呢？
派蒙: 原来你会的吗！
八重神子: 如果只是变个「假身」替我在社殿里枯坐，还是很简单的哦…应该有不少妖怪都会？
八重神子: 啊，这可不能让鹿野奈奈知道…就当我没说吧。

## Talk 23

旅行者: 托马那组的「秋津羽球」…
八重神子: 「秋津羽球」吗？是个能让人回忆起许多往事的「游艺」呢。
八重神子: 不知道从蒙德吹过来的风，能给「秋津羽戏」添几分新彩？
八重神子: 你说…要不要试着把影也从天守阁里拉出来玩玩？

## Talk 24

毅: #啊，是旅行者大人吗，八重宫司已经交代过了，快请进吧。
旅行者: 这次放行得很快呢…
毅: 咳咳…将军大人也在里面等待，还请尽快动身吧。

## Talk 25

旅行者: 再逛逛，还是去了解一下吧…
八重神子: 这才对嘛，等你转过一圈，说不定心里就有数了？快去快去。

## Talk 26

宵宫: 能让全稻妻的孩子都玩上我们做的「游艺」啊…想想就很兴奋呢，我们可一定不能输啊！
「吉法师」: ——不能输呶！
早柚: 也…也不用这么拼吧…？至少先保证睡眠…
宵宫: 嗯…说的也是，还是开心最重要。
早柚: 还有长高的法术…啊不对…还有学习新的忍术也很重要！

## Talk 27

旅行者: 感觉差不多了。
八重神子: 哦？有什么见解，快说给我听听？

## Talk 28

「噩梦残片」 (？？？): ……
旅行者: （结束了吗…？）
「噩梦残片」 (？？？): ……
旅行者: （——！！）
「噩梦残片」 (？？？): …嗬…！
旅行者: （好快…！）
「噩梦残片」 (？？？): ……
旅行者: （这里…什么时候多了一把匕首？）
「噩梦残片」 (？？？): …嗬…
旅行者: （不对，这种违和感…我是经历过的…在很多地方…）
「噩梦残片」 (？？？): …嗬！！
旅行者: （——是「梦」！！）
派蒙: …没事吧！喂！你没事吧！
旅行者: …刚刚发生了什么？
派蒙: 欸？那个奇怪的家伙，被你打败之后就消失不见了，但你却突然一脸紧张地后退…
旅行者: …我没事了，放心吧。
派蒙: 呼…没事就好，刚刚真是吓死我了…
旅行者: （匕首…变回三彩团子了…？刚刚的…是一场「噩梦」？）
旅行者: （还好梦里突然出现了雷声，不然恐怕不能这么快就挣脱出来…）
派蒙: …还有刚刚那个雷声是怎么回事啊？明明没有下雨，真是好奇怪！
旅行者: 欸…？
派蒙: 嗯？怎么了？
旅行者: （那道雷声…是从现实响起的？）
旅行者: （…究竟是谁…）
影: …「噩梦」，又重回稻妻了吗？
浅利: 喂！高村！时候不早啦，连摊子都收了，我们也该回去休息啦！
高村: ……
浅利: 嘿！没听到吗！别沉迷「游艺」啦，明天再来吧！
浅利: ——高村，高村！
高村: ……
浅利: …高村？
高村 (？？？): 干嘛喊那么大声，我听得见啊。走吧。
浅利: …欸？
高村: …嗯？怎么又不走了？还一副见了鬼的表情…
浅利: 你刚刚…不是在…
浅利: 那儿…吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

梦见月瑞希: 关卡的终点，嗯…就包装成「拉面摊」吧。
「刑部小判」: 为什么是拉面摊呶？
珊瑚宫心海: 莫非…也是取材于「现实」？

### Additional Talk 2

派蒙: 选是这么选了…但其实每组的点子都还不错吧？
八重神子: 时间尚早，也不急着下定论。开头妙趣横生，中途却后继乏力的轻小说，在八重堂里没有一千也有八百了。
八重神子: 等他们把「游艺」做做完，再选出你心里的「最佳」吧。

### Additional Talk 3

神里绫人: 突然提出要评选，宫司大人还真是出了道难题呢…说起来，你觉得那只「金狸狸奖杯」做得如何？
旅行者: 挺可爱的。
神里绫人: 是吗？呵呵，请务必要这么告诉绫华哦。
旅行者: 一般般呢…
神里绫人: …是吗…或许是因为工期太紧了吗…

### Additional Talk 4

神里绫华: 总算是在开始前赶上了…真不容易。
旅行者: 突然来上这么一出…
神里绫华: 嗯…除了原定的计划要改动，还有新的物料要准备，比如那只「金狸狸奖杯」，监修起来就花了不少工夫。
神里绫华: 要是能再有些时间，说不定就能做得更完美了…
旅行者: 应该多了不少工作量吧？