# 献给某人的蔷薇·如荆棘一般多刺


## Talk 1

阿凡: 两个小娃娃干什么呢，你们也是来看我这个「种石头」老头笑话的？
阿凡: 我好着呢，用不着村里人费心。
派蒙: 呜哇，不用一上来就这么大敌意吧。
派蒙: 你搞错了，我们不是阿如村的人，也不是来看笑话的。
旅行者: 我们只是路过。
阿凡: 路过的人？这个…
阿凡: 平时只有几个老相识会来我这儿，一个劲叫我放弃这里的苗圃，搬回村子。
阿凡: 还有几个坏小子，老是跑到我这里来调皮捣蛋。
阿凡: 我倒是第一次见到打扮成你们这样的，两个小娃娃，你们是做什么的？
旅行者: 是正在寻亲的旅人。
派蒙: 是啊，为了这个目标，我们走过了很远的路，一路冒险一路寻找。
派蒙: #旅行者他啊，是个很有正义感的人。
派蒙: 欺负独居老人什么的，这种事我们才不会干呢。
派蒙: 所以老爷爷，你不用担心啦，我们不是坏人。
阿凡: 咳咳，让我给两个小娃娃道歉还真是有点不好意思，谁叫我没看清楚就胡说呢。
阿凡: 两个小娃娃，老头阿凡给你们道歉啦。
阿凡: 你们年纪还这么轻，就自己养活自己了，挺有本事的，比我年轻时候强。
阿凡: 照你们刚才那么说，如果我遇上了解决不了的麻烦，是不是也能委托你们帮忙？
派蒙: 哦？这是有工作要委托我们的意思吗？
旅行者: 遇到了什么问题？
阿凡: 我原本开了两块苗圃，这里是一块，另外一块在村子的西边。
阿凡: 也是我年纪大了，之前一个人照看不过来，几天没去看，另外那块苗圃就被黑乎乎的奇怪东西给祸害了。
阿凡: 危险得很，进去一次我差点就出不来了，吓得我再也不敢往那片地里跑。
阿凡: 我现在最大的希望就是把苗圃的地治好，方便以后再种上花。
派蒙: #听起来不太复杂。怎么样？旅行者，我们要不要接受这个委托？
旅行者: 没问题。
阿凡: 那块苗圃在村子西边，你们可别走错路啊。
派蒙: 小意思，你就放心吧。
旅行者: 是探索世界的冒险家。
派蒙: 是啊，我们翻越了好多好多座高山，跨越了好大好大的水泊，来到了须弥。
派蒙: 那个话怎么说来着，我们是…嗯…心胸宽广的冒险家。
旅行者: 听说这里有人在种花。
阿凡: 没错，我种的是花，可不是什么烂石头。
阿凡: 我刚才还以为…哎哟，叫我说什么呢…

## Talk 2

阿凡: 你们两个回来了？那块苗圃的状态怎么样，你们觉得它有救不？
旅行者: 已经解决了。
黑屏文本: 将死域的事解释给阿凡听。
阿凡: 原来是这么回事，我就说好端端的地里怎么会突然冒出这么多黑乎乎的怪东西。
阿凡: 好好好，这下我可以安心把种子种上了。
阿凡: 等这三颗种子发芽开花结新种子，再往那块地里种，以后这花就能开得到处都是了。
派蒙: 欸，这些…形状奇怪的石头吗？它们能长出花来？
派蒙: 阿凡爷爷，你这是在哪里买来的呀，别被人骗了。
阿凡: 这个小娃娃心地还挺好，你们放心，摩拉可买不到这些花种子。
阿凡: 这三颗都是鬼…咳咳…一个朋友留给我的珍贵种子，当然跟普通的果子啊花苗啊不同。
派蒙: 越听越奇怪呢，阿凡爷爷，你种的到底是什么呀？
阿凡: 呵呵，我种的是一个朋友的嘱托，是他的愿望。
派蒙: 好奇怪的说法，这种东西是可以种的吗？
阿凡: 小娃娃，跟你说了你也不会明白的，以后有机会再来看看吧。
阿凡: 别看这里现在空荡荡的，将来这片苗圃里的三颗种子都会发芽开花。
阿凡: 以后它们会越长越多的，哈哈，那时候一定很漂亮。
阿凡: 好了好了，说好了委托你们帮忙，报酬我是不会赖着不给的。
阿凡: 你们俩拿着吧，我能给的也不多，都在这里了。
派蒙: 呼，委托完成，跑了这半天感觉肚子有点饿。
旅行者: 明明都是我在跑。
派蒙: 我也有一路陪你说话嘛，说话也是会消耗能量的。
派蒙: #别那么小气啦，旅行者，我们拿上酬金去买点好吃的犒劳自己一下，怎么样？
派蒙: 快看看报酬有多少，够我们吃几顿。
旅行者: 我看看。
派蒙: 欸，比起摩拉，更多的是食物…烤肉卷、米圆塔，还有好多蔬菜。
派蒙: 这也太多了。我们…是不是拿了阿凡爷爷一天的口粮啊…
派蒙: 这个阿凡爷爷一个人住在村子外面，应该也挺不容易的。
派蒙: 摩拉就算了，把口粮都给我们的话，唔…感觉有点沉重。
派蒙: 而且，他明明种着石头一样的种子，却说自己种的是…愿望？
派蒙: 你说，他会不会是一个人住了太久，产生了幻觉？
派蒙: 越想越觉得不放心，我们有空的时候就去看看他吧。

## Talk 3

阿凡: 哎呀，我还没来得及做饭，没东西招待你们哟。
旅行者: 不用麻烦。
阿凡: 另外一个小娃娃是你的朋友吧，有点可爱。
阿凡: 我种的花开了之后，你们两个要不要来看？
旅行者: 好。
阿凡: 再过阵子它们大概就能开了，你们以后还能来吧，来看看你们帮忙种出来的花嘛。
旅行者: 可以。
阿凡: 好好好，我知道了。
阿凡: ♪…
旅行者: 肚子不饿。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿凡: 那块苗圃在村子西边，你们要是做得到，就去试试。

### Additional Talk 2

派蒙: 呼，委托完成，跑了这半天感觉肚子有点饿。
旅行者: 明明都是我在跑。
派蒙: 我也有一路陪你说话嘛，说话也是会消耗能量的。
派蒙: #别那么小气啦，旅行者，我们拿上酬金去买点好吃的犒劳自己一下，怎么样？
派蒙: 快看看报酬有多少，够我们吃几顿。
旅行者: 我看看。
派蒙: 欸，比起摩拉，更多的是食物…烤肉卷、米圆塔，还有好多蔬菜。
派蒙: 这也太多了。我们…是不是拿了阿凡爷爷一天的口粮啊…
派蒙: 这个阿凡爷爷一个人住在村子外面，应该也挺不容易的。
派蒙: 摩拉就算了，把口粮都给我们的话，唔…感觉有点沉重。
派蒙: 而且，他明明种着石头一样的种子，却说自己种的是…愿望？