(Quest is part of chapter: 踏鞴物语)

# 踏鞴物语·功能性测试


## Talk 1

泽维尔: 呃！旅行者，我觉得…事情好像不太妙。
泽维尔: 里面的愚人众们突然把人都聚集到了核心附近，好像是有什么发现。
泽维尔: 他们不会真的能攻破核心的防御吧…不行，我们不能再拖下去了，必须马上开始进行功能性测试。
旅行者: 功能性测试？
泽维尔: 就是测试一下这位新伙计的净化能力，我可不想把它运进去之后再发现它没法干活。
泽维尔: 所以，我想请您帮我去找三只「鬼兜虫」来。
泽维尔: 我想要将这些小家伙们放入现在的「御影炉心」周围，让它们沾染上「祟神」。
泽维尔: 然后再将它们拿出来，用净化装置尝试净化它们所沾染的「祟神」。
泽维尔: 这，就是我所设计的「功能性测试」。
旅行者: 在哪能找到「鬼兜虫」？
泽维尔: 嗯…它们一般都栖息在雷元素富集区域…
泽维尔: 而且我还听说，它们在「御影炉心」附近也能生存…真是一群厉害的小家伙。
旅行者: 那我不如直接去「御影炉心」里抓…
泽维尔: 虽然这样也可以…但是，如果直接从「御影炉心」里面抓「鬼兜虫」来测试的话…
泽维尔: 说实话，我真有些担心我们这位新伙计的…可靠性。
泽维尔: 做测试，最好还是讲一个「循序渐进」嘛。
泽维尔: 咳，总之，请您拿三只「鬼兜虫」过来吧，我就在这等着您。
旅行者: 交给我吧。
泽维尔: 那就拜托您了，只要三只「鬼兜虫」就好。
旅行者: 不如我直接进去转一圈…
泽维尔: 呃…就测试本身而言，您直接进去转一圈，沾满「祟神」再出来，确实也可以作为测试对象。
泽维尔: 但我之前也说了，这个装置的可靠性有些…不达预期。
泽维尔: 如果在净化过程中，真的发生了什么预期之外的情况，您可能也会…呃，面临一些预期之外的问题…
泽维尔: 咳，总之，我们还是就用「鬼兜虫」来测试吧。
泽维尔: 只要三只「鬼兜虫」就好，您抓到了之后，就拿回来给我吧。

## Talk 2

泽维尔: 希望我们的这位新伙计能正常运行…

## Talk 3

泽维尔: 怎么样，您抓到三只「鬼兜虫」了吗？
旅行者: 已经抓齐了。

## Talk 4

泽维尔: 这些应该就够用了，谢谢您，我等会就开始试验。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

泽维尔: 真不知道稻妻这边有没有给「御影炉心」派一个项目管理…