# 寝子是只猫·石头和猫


## Talk 1

派蒙: 看前面，那就是悦子小姐给我们标注的营地了，里面还真有人！
派蒙: 我们快上去问问吧，希望他会雕石雕…

## Talk 2

大祐: 喔！你好，今天又在忙什么呢？
旅行者: 帮寝子做雕像。
大祐: 哈…哈？做雕像，在这里？真的吗？
大祐: 我、我这就去学雕刻技术！
旅行者: 来、来不及吧…
悦子: 又是那位寝子拜托你的吗？
悦子: 说起来，因为踏鞴砂那边的问题，很多工匠都在找工作。
悦子: 协会之前接到过不少相关的委托，据我所知，有人似乎还留在踏鞴砂附近，一直在找工作。
悦子: 我之前去执行协会委托的时候，也见到了一个类似的营地。
悦子: 如果你们愿意的话，倒是可以去那边碰碰运气。
旅行者: 谢谢你。
悦子: 呵呵…不用在意，只不过是举手之劳而已。
悦子: 我也很想看看，这座神社如果真能热闹起来的话…会发生什么。
悦子: 特别是那位「阿响」…到底是一位怎么样的人，能让那位寝子这么在意呢？
悦子: 好了，你也别在这听我自言自语了，快去找工匠吧。
悦子: 至于你们找到的工匠会不会雕石雕…呵呵，那就全凭你们的运气了。
大祐: 悦子小姐，其实你也是想帮帮寝子大人对吧？哈哈哈，你可真是…
悦子: 大祐，调查计划写好了没有？
大祐: 呃！马、马上就好，实在对不起…
旅行者: 悦子小姐感觉和平时不太一样…
悦子: 怎么？我这么主动地给你们信息，你有些不习惯吗？

## Talk 3

？？？: 唉，到底什么时候才能找到工作…
？？？: 你们…是来找我的吗？有什么事？
旅行者: 你会做石雕吗？
？？？: 咦？那…那太好了！
？？？: 我都忘了自我介绍了…我叫大岛纯平，之前是在踏鞴砂干活的。
？？？ (大岛纯平): 出了意外之后，我和其他人也都被疏散了出去。
？？？ (大岛纯平): 但是…到现在我也没有接到复工的消息，就这么一直闲在这里。
？？？ (大岛纯平): 你们是在找做石雕的人对吧？我会一点石雕的手艺，虽然不是特别专业…
？？？ (大岛纯平): 你们要做怎么样的石雕？能告诉我吗？
旅行者: 是这样的…
？？？ (大岛纯平): 呃，会说话的猫，要你们找一个工匠，帮它雕一座石雕？
？？？ (大岛纯平): 不、不是我不相信，是这件事实在有点…有点离谱…
？？？ (大岛纯平): 其他的不论，就算我答应了你们，那…那位「代宫司」大人，怎么支付报酬呢？我可不能做白工啊。
旅行者: 放心吧。
派蒙: （真、真的可以放心吗…）
？？？ (大岛纯平): 这样啊，这…我总觉得你们在骗我…
？？？ (大岛纯平): 但是…算了，闲着也是闲着，我就和你们走一趟吧。
？？？ (大岛纯平): 希望对方真的能支付报酬…
旅行者: 我们正在找会做石雕的工匠。

## Talk 4

「寝子」: 汝等回来了。这个人类想必便是石头人类，对吧。
旅行者: 是我们请来的工匠。
大岛纯平: 欸？欸！猫…猫说话了！
「寝子」: 喵喵喵，汝可真是大惊小怪啊…奴家会说话很奇怪吗？
旅行者: 不要大惊小怪。
大岛纯平: 喂！难道对你来说，这事情是一件很平常的事吗？！
旅行者: 确实很平常啦。
大岛纯平: 你到底都经历了什么啊…
「寝子」: 好啦，好啦，你们不要光顾着说话了。
「寝子」: 总之，石头人类，你能把石头，弄得和奴家一模一样吗？
大岛纯平: 咦？石头人类？我吗？
大岛纯平: 敲石头…呃，你是说做石雕啊，我倒是可以试试看…
「寝子」: 是吗？那太好了，喵喵喵。
大岛纯平: 这、这样啊…无论如何，有份工作都是件好事。虽然我也从来没为一只猫工作过…报酬的事…之后再聊吧…
大岛纯平: 呃，我得先去做点准备工作，这岛上倒是有不少石头，我得去好好挑一下…
大岛纯平: 那个，我该怎么称呼你？
「寝子」: 喔，奴家是这座「浅濑神社」的代宫司，寝子。
「寝子」: 至于称呼，随汝喜欢就好，高高的，会敲石头的人类。
大岛纯平: 是吗？那我…就叫你代宫司大人吧，毕竟是发工钱的人嘛。
「寝子」: 「宫前」？
大岛纯平: ……
大岛纯平: 那、那我就先去周围看看，挑挑石头去了，你们先聊着。
大岛纯平: 给一只猫工作，还真是新奇…
派蒙: 大岛先生，好像已经不想思考报酬的事情了呢…
旅行者: 只不过是猫会说话而已。
旅行者: 对，石头人类。

## Talk 5

「寝子」: 石头的事情，就交给汝等了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

「寝子」: 不过，奴家还是很好奇。石头那么硬的东西，怎么会变成奴家的样子呢？
「寝子」: 那个石头人类，是不是很厉害？是不是会什么妖术？
旅行者: 很厉害的。
「寝子」: 原来如此，奴家很是期待哪。
旅行者: 和做饭一样…
「寝子」: 原来如此，奴家明白了。汝做的饭和阿响做的饭，都是好东西。所以，石头人类做的石头，也是好东西。
「寝子」: 人类有时候真厉害哪。这次，也谢谢汝了。