(Quest is part of chapter: 善恶的赫瓦雷纳)

# 蒂尔·亚什特的赞歌


## Talk 1

斯露莎: 毕竟「灵光绝唱」的本质就是对过去的追忆嘛。

## Talk 2

斯露莎: 「无罪的幼苗」应该已经长出来了。

## Talk 3

拉沙鲁: 好慢啊…斯露莎。
米希尔: 我们都在这里等好久了。
拉沙鲁: 好累…好想…回去睡觉。呼……
斯露莎: 什么啦，明明你们什么都没做，一直是我在干活吧！
米希尔: 不能这么说，等待也是件重要的工作呢，不如说比起短暂的行动，等待才是永恒的事业。
派蒙: 这是什么歪理啊…
米希尔: 应该说是我们花灵的哲学吧。
米希尔: 不过比起空谈哲学…现在要紧的是「灵光绝唱」，你们当然已经集齐了吧？
派蒙: 那当然咯！
米希尔: 既然这样就由我们来解开这里的封印，然后便可以用「灵光绝唱」聚集起灵光的力量了。
米希尔: 不过请小心，毕竟淤积了这么多年的污秽，不知道会有什么东西被释放出来呢。

## Talk 4

派蒙: 放置好大灵光之后，这附近看上去也恢复生机了呢！
米希尔: 这些树木本来就是由灵光的力量培育用于抵御灾厄的侵蚀的，只不过在漫长的时间里慢慢耗尽了力量。
米希尔: 现在有了「灵光绝唱」的滋养，它便能够恢复往日的光辉了。
米希尔: 不过封印既然解除，那么属于过去的污秽应该也一并被释放出来了。
米希尔: 若是我和拉沙鲁在这里耗尽力量可就没办法进行仪式了，接下来的几处就拜托你们了。
斯露莎: 哼哼，就交给我吧，毕竟对抗污秽可是勇者的工作呢！

## Talk 5

派蒙: 嗯，这样我们就算是完成了。
派蒙: 看上去有花朵从树上生长出来了，不过接下来该怎么办呢？
米希尔: 哎呀，你们别看我，我也不知道。
米希尔: 说来斯露莎不是已经戴上了「双角的花冠」吗？只要依靠花冠，便可以连接母树的记忆与智慧。
米希尔: 斯露莎快点用那个想想吧。
斯露莎: 虽然是这样说，我还没有习惯这个花冠呢！
斯露莎: 唔，我好像看到了，虽然新生的枝芽已经长出，但污秽还没被完全清除。
斯露莎: 我们还必须得净化这些花朵才行。
斯露莎: 然后纯净的灵光之力才能再次生长出来。

## Talk 6

派蒙: 终于安静下来了。
米希尔: 趁着没有新的污秽流溢出来，快点进行「离渡之仪」吧。
米希尔: 然后我们的工作就可以结束了。
拉沙鲁: 然后…就可以不受打扰，安心睡觉了…
米希尔: 快过来，斯露莎。
拉沙鲁: 斯露莎…别耽搁了。
米希尔: 得我们三个一起才行。

## Talk 7

米希尔: 好了，穿过渊底的通道已经打开了，我们的任务也算是完成了。
派蒙: 欸，这么简单就完成了吗？一直在说什么仪式仪式的，我还以为要念一堆听不懂的咒语才算完成呢。
米希尔: 哼哼，人类才需要做那种事啦，毕竟只靠自己的话，他们连元素都调动不了呢。
米希尔: 我们花灵就不同了，毕竟我们和灵光的力量是同源的，就像你们走路也不需要念咒语吧。
米希尔: 哦…虽然你是用飘的。
派蒙: 果然都是歪理。
米希尔: 好了，无关的事情就不多说了，接下来的事情就交给你们了。
米希尔: 「永恒的灵光，将指引我们上升的道路。」

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

祖尔宛: 那么，请去熄灭那个「焚真之天象」吧，等你们进到「万种母树」当中，就能知道当初的事情了。
祖尔宛: 等到天空降下甘露之时，我们还会见面的。

### Additional Talk 2

米希尔: 我也好，斯露莎也好，每一个花灵都有必须要履行的职责。
米希尔: 不过你们就不一样了，是出于本心才来帮助我们的，所以谢谢你们。

### Additional Talk 3

拉沙鲁: 好累…好想…回去睡觉。呼……