(Quest is part of chapter: 邀约事件·鹿野院平藏 第一幕 风暴捕物帐)

# 失落之物


## Talk 1

五郎: #旅行者，再次向你道歉，我没有对你说实话，真的很过意不去，但我…不得不这么做。
旅行者: 我理解。
旅行者: 对了，心海知道这事吗？
五郎: 珊瑚宫大人么…只能说，战争带来了很多糟糕的东西，也让我们成长了很多。
派蒙: 那到底是知道还是不知道啊？
五郎: 这…你们不好奇，是谁推动的新商品法案吗？不可能是勘定奉行，这对他们没有直接好处，我们也没有熟人在那边。
派蒙: 是哦，这样说起来，就好像是神明的援手一样，突然帮了你们一把。
五郎: 哈哈，神明吗…
五郎: 前一阵子鸣神岛那边举办了容彩祭，我和珊瑚宫大人也应邀前去参加了。
五郎: 那时我在集市等待，而珊瑚宫大人去了…

## Talk 2

派蒙: 这个箱子装得好紧，让我看看里面有什么…
派蒙: 咦？这些花花草草是什么呀？不认识…哦，还有一张小纸条。
派蒙 (破损的账单): （一张破损的账单，字迹已经被水渍晕开，很难辨识，只能依稀看见落款处的「外行商会」几字。）

## Talk 3

派蒙: 呜哇！这些是清心欸！我还以为会是珊瑚真珠…

## Talk 4

派蒙: 琉璃百合！这是用来干什么的，不应该是晶化骨髓什么的嘛…

## Talk 5

七尾: 小爷，您看咱这么配合，别忘了给咱美言几句啊！

## Talk 6

德田: 大叔的情报很准确啊，我们到的时候，那伙野伏众居然还在睡大觉，哈哈。
德田: 被我们一网打尽，货物也全部收缴回来了，都在这了。
轰大叔: 我来清点…嗯…都没问题，辛苦了。
德田: 哪里的话，多亏了轰大叔的商队去努力贸易，村里粮食的价格才能降下来。
将司: 就是就是，还有我们这些老伤号，谁会想到打仗留下的后遗症这么厉害啊，幸好有轰大叔带回来的救命药。
轰大叔: 要多谢上面的支持，所以情况才会变好。村里的库存情况怎么样？
轰大叔: 今晚就要确认，明天一早，我去珊瑚宫请示五郎大人后，就得出发了。
将司: 放心，轰大叔，我们把清单都整理好了，跟我们来吧。

## Talk 7

德田: 轰大叔，货已经到了，请来清点一下。
轰大叔: 嗯，走吧。
派蒙: 轰…唔!
鹿野院平藏: 嘘！别出声，我们偷偷跟上去。

## Talk 8

鹿野院平藏: 让我看看有什么好东西。

## Talk 9

旅行者: 她去见了那位神子大人。
五郎: 没错。
五郎: 她去勘定奉行府见了那位神子大人，名义上是轻小说的鉴赏会，但会晤还有其他内容，虽然没有公开…
五郎: 在她回来以后，我们就开始了提振商贸的措施，而鸣神岛那边，很快也有了新商品法案的推动…
五郎: 所以，你们觉得珊瑚宫大人知道这件事吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 我不记得了。
五郎: 她去勘定奉行府见了那位神子大人，名义上是轻小说的鉴赏会，但会晤还有其他内容，虽然没有公开…
五郎: 在她回来以后，我们就开始了提振商贸的措施，而鸣神岛那边，很快也有了新商品法案的推动…
五郎: 所以，你们觉得珊瑚宫大人知道这件事吗？