# 雪山上的贼影


## Talk 1

派蒙: 它在这里做什么呀？
派蒙: 啊！它要跑了，还抓着某样东西！

## Talk 2

派蒙: 啊，是素描本！果然在头领身上！
阿贝多: 唔，有些损坏…
阿贝多: 我先回去做应急处理，一会儿在炼金铺碰面吧。
派蒙: 阿贝多的表情有些匆忙呢…果然，素描本绝对不能落入不懂得艺术的家伙手里！

## Talk 3

派蒙: 呀，那边果然有营地！

## Talk 4

派蒙: 阿贝多，应急工作做得还顺利吗？
阿贝多: 还行。有几页遭到破坏，但大部分完好无损。
阿贝多: 雪山气温太低，尤其是那个山洞，附近的气温已经达到了极限…
阿贝多: 何况丘丘人还把口水弄在了本子上。结冰的纸落在那样的低温里，真是不堪设想。
派蒙: 结冰的纸那么脆，一碰就碎了吧？
旅行者: 真亏你有办法把素描本救回来。
派蒙: 不愧是炼金术士，心灵手巧呀。
派蒙: 要是本子损坏严重的话，阿贝多一定会大发雷霆吧？
阿贝多: 为什么你会这样想？
派蒙: 因为你说过上面有很多图画和笔记。
阿贝多: 确实如此，这本素描本一直被我带在身边。
阿贝多: 不过，也不至于为这种事太过生气。
阿贝多: 如果真的抢救不回来，重新画过就好。
派蒙: 咦…这种时候倒很现实了…
旅行者: 我不这么想。
阿贝多: 是吗？
旅行者: 不管怎么说，那都是你用心绘制的画。
派蒙: 对呀对呀！
旅行者: 画作承载的是记忆。
派蒙: 是的！
旅行者: 别轻易放弃与回忆有关的东西。
派蒙: #正是如此！哎呀，旅行者说得真不错，其实我想说的也是这些。
阿贝多: …也是。重画很麻烦，我不喜欢这样。
派蒙: 我猜是因为阿贝多很天才吧？
派蒙: 你看，你会那么多别人不会的技艺，懂得那么多别人不懂的道理！
派蒙: 这样的人有时反而会忽略细节呢。难道说这就是聪明的弊端吗？
旅行者: 阿贝多也说过派蒙聪明哦。
阿贝多: 是的，派蒙是个很有趣的生物。
旅行者: 派蒙也会忽略细节吗？
派蒙: 啊——不要在我说大道理的时候扯上我自己啦！
阿贝多: 那么，换个话题。之前塞琉斯说，雪山丘丘人会袭击冒险家，抢夺物资。
阿贝多: 我们去的，应该就是这群丘丘人的据点之一。
旅行者: 这里的丘丘人很强。
派蒙: 对，这一带的丘丘人，比山脚下那些丘丘人强不少呢。
阿贝多: 我也有同样的感觉。我想…这仍然是与「龙」有关吧。
阿贝多: 杜林亡骸中的污秽之力会强化怪物。再加上严寒气候，一些雪山区域便成了无人区。
阿贝多: 旅行者，能把剑拿出来吗？
阿贝多: 在雪山的每一次战斗，这把剑都会吸收力量，储存在剑身之内。
阿贝多: 并且，由于你的净化，那些原本被龙血污染的力量，似乎都被提纯了…
阿贝多: 这是很有意思的现象。
派蒙: 这种事我们可熟悉了，非常拿手的哦！
阿贝多: 虽然知道你有这种力量，但…原来这就是净化，真是百闻不如一见。
旅行者: 能储存力量的剑，很危险吧。
阿贝多: 的确不能说是非常安全的武器。
派蒙: 幸好没被那些丘丘人抢走，否则我们就完了！那群雪山丘丘人会变得多强啊……
旅行者: 愚人众更危险吧？
派蒙: 丘丘人也很危险呀！万一它们得到能量，变成…超级，不，究极丘丘人！
旅行者: 丘丘魔人！
派蒙: 丘丘恶魔人！
旅行者: 丘丘恶魔雪人！
派蒙: 为什么加了雪字，感觉一下就变得好弱…
派蒙: 说起来，这把剑这么厉害的话，是不是也能吸收阿贝多的力量？
阿贝多: ……
阿贝多: 想试试吗？
派蒙: 呜哇！眼神一下变得冰凉了！
旅行者: 派蒙是开玩笑…
阿贝多: 不，我没有生气。总之，希望你能继续使用这把剑。
派蒙: 就算这把剑那么危险，你仍然信任我们吗？好意外呀。
派蒙: 阿贝多，看起来是这样，心里却好像是那样的！
阿贝多: 这样、那样…是怎么样。
阿贝多: 说起我信任你们的原因…那或许是因为…
阿贝多: 「异类」之间的，某种共识吧。
旅行者: 异类？
阿贝多: 孤独的个体…与普通人不同的个体，就像…你和我。
旅行者: （……？）
旅行者: （这句话，有特别的含义吗？）
旅行者: 派蒙没有恶意…
旅行者: 盗宝团更危险吧？
旅行者: 派蒙该不会也有弊端吧！
旅行者: 这种时候应该生气一点哦！

## Talk 5

派蒙: 加把劲，趁它还没走远，把东西抢回来！

## Talk 6


## Talk 7

阿贝多: 是怪物的营地。看来，赃物已经被它们带回老窝了。
派蒙: 我们冲进去！
阿贝多: 不，最好还是想办法把它们引出来。

## Talk 8

派蒙: 好多怪物，是想包围我们吗？
派蒙: 这些家伙还挺聪明的…这也是杜林残骸的影响吗？