(Quest is part of chapter: 第三章 第三幕 迷梦与空幻与欺骗)

# 如凯旋的英雄一般


## Talk 1

派蒙: 说起来我们在须弥城也停留很久了，自从那次和小吉祥草王分别后，一直没有她的消息。
派蒙: 唉…一直等下去也不是办法，不如去找凯瑟琳接点工作，先让自己忙起来吧。

## Talk 2

纳西妲: 就在这里说吧。
派蒙: 嗯，关于如何查明贤者们的计划，纳西妲有想法了吗？

## Talk 3

派蒙: 果然到了阿金这里，我们赶快准备「附身」！

## Talk 4

派蒙: #塞塔蕾已经在和绮珊讲话了，旅行者，快上！

## Talk 5

派蒙: 路边的人真的好少，但愿教令院门口也能这么安静，卫兵都能被塞塔蕾引开就好了…

## Talk 6

派蒙: 这下都聊完了吗？
纳西妲: 嗯，有三位塞塔蕾的熟面孔应该就够了。
派蒙: 了解了这么多信息，究竟有什么用呢？纳西妲你还没告诉我们，究竟要怎么才能让塞塔蕾直面自己的立场问题呀？
纳西妲: 塞塔蕾已经习惯了逃避，我们必须先攻破她的心理防线。
纳西妲: 我记得你们也提起过吧，奥摩斯港的镀金旅团都在宣扬赤王即将复活的事。
纳西妲: 尽管是无稽之谈，但对于塞塔蕾来说，这种来自沙漠地带的信仰，刚好可以击中她的软肋。
派蒙: 哦~我好像明白了，是利用塞塔蕾对家乡的愧疚这一点？
派蒙: 她明明觉得自己应该回去帮助沙漠的子民，却反而在与教令院的贤者们同流合污…
旅行者: 以赤王的名义指责塞塔蕾的话…
派蒙: 唔，那么具体要怎么做呢？
纳西妲: 首先，我们不可能真的让赤王现身，其次，塞塔蕾也是个非常聪明的人…
纳西妲: 如果只是普通地冒充赤王信徒来与她交涉，相信她一定会有戒心，不一定能达到效果。
纳西妲: 但如果我们「借用」她的熟人来说…效果应该就会完全不一样。
派蒙: 所以说，你是准备「附身」那几个熟人吗？
纳西妲: 嗯，通过虚空「附身」之后，在言语间表达他们已经是赤王信徒的身份，再转达虚假的「赤王意志」。
纳西妲: 只要能表现得自然，就一定可以攻破塞塔蕾的心理防线，她怎么也不会想到我们的「手法」的。
派蒙: 了解那些人的信息原来是用在这里呀，你是怕附身的时候露馅是吧？的确，只有模仿得像他们本人才能有效果。
纳西妲: 没错，所以模仿他们的事就拜托你们啦。
派蒙: 啊？拜托我们？可、可是我们又不会「附身」呀！
纳西妲: 没关系，我可以在附身之后，共享感官给你。效果和拥有了附身能力也差不多，只需要你把虚空终端戴上。
派蒙: #原来这么方便，可是为什么非要{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}来呢？你自己不行吗？
纳西妲: 我虽然一直在观察人们，但对模仿一直很不擅长…
派蒙: 唔，看出来了，你过去模仿凯瑟琳的时候一点也不像。
旅行者: 好吧。
纳西妲: 唉…如果可能的话，我其实很不情愿占用那几位民众的意识，不过事到如今也不是在意这种事的时候了吧。
派蒙: 是呀，我们的初衷也是为了大家呀，其实就只是占用一小会儿而已，不用太纠结啦。
纳西妲: 嗯，那么我们就等明天下午开始行动吧。
旅行者: 我试试看。
旅行者: 以赤王的名义对塞塔蕾提出要求…

## Talk 7

派蒙: 来了来了，是塞塔蕾！果然出现了！
纳西妲: 先悄悄跟上她吧，等她和那些熟人聊天的时候，我们就找一个隐蔽的地方进行「附身」。
纳西妲: #而怎么讲才能让塞塔蕾动摇，就交给你了，旅行者，我相信你。
派蒙: 好紧张呀，走吧走吧！
派蒙: 她们好像已经聊起来了，找个隐蔽的地方准备「附身」吧？
塞塔蕾: …是的呢，恋爱方面的事也的确不能强求，何况我身边那些人的背景都和我相差太远…
塞塔蕾: 欸？你有在听吗，娜比雅？
娜比雅: 啊、啊我在听呢，是恋爱的苦恼吧，我听到了。
塞塔蕾: 唔，没什么，只是看你刚才好像愣了一下。
哈鲁特 (猫): 喵——！
塞塔蕾: 嗯？你的两只猫好像在凶你，怎么回事？
塞塔蕾: 我记得它们平时都还挺温顺的，哦对了，它们叫什么名字来着？
旅行者: 哈玛鲁和特玛鲁。
塞塔蕾: 啊？是叫这两个名字么，听起来怎么好像不太像…
娜比雅: 啊——它们其实有好几个名字啦，每天叫什么都依据我的心情而定。
塞塔蕾: 原来是这样吗，它们也挺辛苦呢。
娜比雅: 好了，今天想要占卜些什么呢？我想你又是为了聆听神明之音才来的吧？
塞塔蕾: …这个嘛，尽管想要再占卜一下恋爱运势，可说实话，最近我的心里总是乱糟糟的…
娜比雅: 乱糟糟的？
塞塔蕾: 嗯，这样吧，能不能帮我占卜一下，我手上的「工程」什么时候才能完成，我好想快点结束它…
娜比雅: 这样啊…没问题，那就让神明为你给出答案吧。
娜比雅: ……
旅行者: 哼哼哼哼哼…我听到了！
娜比雅: 神明说…
娜比雅: 「塞塔蕾，你为何还不回家？」
塞塔蕾: 回家…？神明难道真的知道我在想什么…？
娜比雅: 「塞塔蕾，你为何还不回家！」这次是质问哦，神明好像很生气的样子。
塞塔蕾: 啊！啊…对不起，对不起神明大人，请代我向神明转达我的歉意，恳请他息怒…
塞塔蕾: 不知能否问一下…娜比雅，在你耳边说话的是哪位神明呢？
娜比雅: 哼，幼稚又无礼的问题，当然是最伟大最贤明的「赤王」大人咯。
塞塔蕾: 赤王！？怪不得会这样质问我…不对，不对…赤王很久很久以前就已经逝去了…
塞塔蕾: 尽管最近赤王复活的消息流传得很广，但那些都是教令院刻意放出去的假消息…赤王怎么可能真的还存在？
旅行者: （赤王复活的消息，是教令院…？）
娜比雅: 无礼！我可是赤王大人最忠实的信徒，你想否定我耳畔的神明之音么？
塞塔蕾: 不不不…我只是得知赤王大人的恩泽居然已经播撒至此，身为沙漠子民而感到荣耀而已。
塞塔蕾: 我会好好反思赤王大人的质问…抱歉，我先走了。
娜比雅: 欸，等等…
派蒙: 匆匆忙忙地走掉了呢，看起来很慌张的样子。
纳西妲: #做得不错，旅行者，塞塔蕾应该没察觉出什么蹊跷。
纳西妲: 内心中一直回避的部分，此刻却忽然找上门来质问…想必对她的触动一定很大。
派蒙: 纳西妲…看起来你对人心还是很了解的嘛。
纳西妲: 只是一些缺乏实践的知论派理论而已，不过很多理论在和你们相处的过程中发现是不灵的，真搞不懂…
纳西妲: 哦，先不说这个，我们赶快跟上塞塔蕾吧。
旅行者: 吼吼吼吼吼…我听到了！
塞塔蕾: 噗…吼吼吼？抱歉抱歉，你的新口癖太奇怪了，我有点没忍住…
娜比雅: 嗨呀，不要太关注这种细节啦。
旅行者: 哈鲁特和玛鲁特。
塞塔蕾: 啊对的，小哈鲁特和小玛鲁特，真是可爱。

## Talk 8

塞塔蕾: …只是刚才遇到点事，没关系的。
塞塔蕾: 对了，之前你说想让我帮你联系些工作，是哪方面的来着？
旅行者: 园丁。
塞塔蕾: 园丁？你不是最讨厌那些花花草草了么，之前送你的盆栽你偷偷丢掉，我还跟你发过脾气。
阿金: 这个…是、是我有个朋友说过，越是不擅长的事越要去征服它，这才有男子气概。
塞塔蕾: …好吧，倒是没想到你有这样的一面。
塞塔蕾: 话说老爹他怎么样了，有恢复一些么？
旅行者: 好多了，走路比以前方便了。
塞塔蕾: 那就好，那就好，我还一直挺惦记老爹他的，如果有假期，真想去探望他老人家。
塞塔蕾: 说起这个…老爹他还在奥摩斯港吧？
阿金: 是啊，他一直在奥摩斯港那边养老。
塞塔蕾: 有机会最好写信嘱托他一下，最近以奥摩斯港为源头，关于赤王的信仰正不断在须弥扩散…
塞塔蕾: 老爹他脾气拗，又是草神的信徒，我怕他会因为信仰不合跟那些赤王信徒起冲突…
阿金: 哦？那么你的立场又如何呢？教令院？还是赤王？
塞塔蕾: 啊，这个…
阿金: 唉，真羡慕你呀，生来就是沙漠的子民。只可惜…你却背弃了赤王大人，选择和那些教令院的家伙在一起。
塞塔蕾: 阿金…？你难道…也是赤王的信徒？
阿金: 信仰贤明的赤王大人，有什么奇怪的吗？倒不如说，奇怪的是立场不坚定的你自己吧？
塞塔蕾: 我…是我立场不坚定…
派蒙: #呜哇，旅行者，看不出你很有天赋嘛。
旅行者: 不知不觉有点入戏了。
纳西妲: 进一步将问题摆在眼前了呢，非常直截了当。尽管塞塔蕾有些可怜…
纳西妲: 不过事情结束后，总有一天我会去拜访她的意识，和她讲清楚的。好了，我们先继续跟上她吧。
旅行者: 是不是说得有些过分了？
旅行者: 好多了，胳膊能举起东西了。
塞塔蕾: 嗯？老爹不是在养腿伤么，我可记得他的双臂一直都健壮得不像个老年人呢。
阿金: 啊——是他前一阵子非要展示自己力气大，扭伤了胳膊，我还以为你知道呢。
旅行者: 泥瓦匠。
塞塔蕾: 哦，对的，子承父业嘛，我居然把这个忘了。

## Talk 9

塞塔蕾: …所以绮珊你最近，没有发现城里有些奇怪么？
塞塔蕾: 就是…有没有人向你布道什么的。
旅行者: 没有，我空闲时间都在地下室学习。
旅行者: 没有，我空闲时间都在阁楼学习。
塞塔蕾: 等等，你说阁楼？这里我记得是没有阁楼的吧，还有你平时学习不是在地下室里吗？
绮珊: …那个…其实是最近刚修的小阁楼，我看光线比较好，就去那边了。
绮珊: 哦对了，说到最近奇怪的事…
绮珊: …就是我连续过了好多好多次「花神诞祭」吧。
塞塔蕾: ——！等等，你怎么可能会察觉的，不可能啊，这和报告里显示的不相符…
绮珊: 教令院的把戏想要欺瞒所有民众，本身就是不可能的，还意识不到么？
塞塔蕾: ……
塞塔蕾: …绮珊你，不会也是赤王的信徒吧？
绮珊: 奇怪的问法，就好像作为赤王的信徒有什么不妥一样。
绮珊: 明明应该是帮助教令院，将城里的民众当做实验品的你…更见不得光吧？
塞塔蕾: 不要…别说下去了！
派蒙: 都到这一步了，塞塔蕾居然还是选择了逃避吗…
旅行者: 是不是我太吓人了。
纳西妲: 不，她的心理防线已经在崩溃了…
派蒙: 欸，她在找卫兵了！我们怎么办？
纳西妲: 这里就是关键，准备附身！
塞塔蕾: …佣兵，你是「三十人团」的吧？快去帮我通报风纪官，城里的现状非常危险…
丽玛: 请冷静一下，小姐，具体发生什么事了？
塞塔蕾: 城里有异教势力正在渗透，并且已经在群众中间扩散…
丽玛: 异教？请问是什么样的异教？
塞塔蕾: 是赤王！许多我认识的人都忽然变成了赤王的教徒，可赤王已经死去很久了，这是不可能存在的事…
丽玛: 没有不可能…塞塔蕾小姐。
塞塔蕾: 你…知道我的名字？
丽玛: 赤王永生不朽，恣意妄为之人必将付出代价。
丽玛: 不要再逃避了，塞塔蕾。如今你便如同身处流沙之中，即便你闭上双眼，教令院也依旧在拖着你的脚踝，使你越陷越深。
丽玛: 属于你的那片沙漠可不在这里啊，赤王的子民。
阿金: 信仰贤明的赤王大人，有什么奇怪的吗？倒不如说，奇怪的是立场不坚定的你自己吧？
娜比雅: 「塞塔蕾，你为何还不回家？」
塞塔蕾: ……
塞塔蕾: 唉…不论今天的我逃到哪里，都是你们这些赤王的信徒呢…我倒是很熟悉这种感觉。
塞塔蕾: 我也一直在逃避我的愧疚感，比如协助贤者做的那些事情，比如无视家乡的孩子给我写的信。
塞塔蕾: 可无论怎么回避，愧疚感都会找上我，我始终摆脱不掉。
旅行者: 你该顺从你的内心。
旅行者: 现在回头还来得及。
丽玛: 直面问题不一定会让你失去现在的研究环境，而且在痛苦中进行研究应该也不是你想要的吧？
塞塔蕾: 你为什么这么了解我，你究竟只是赤王的信徒，还是赤王本身呢？
丽玛: 这并不重要，重要的是我们会惩戒教令院和贤者，纠正那些错误。
丽玛: 你能提供帮助的话，或许也算是一种自我救赎了。
塞塔蕾: 我其实并不信仰神明，但我一直相信「机缘」，你们的出现对我来说，一定是摆脱现状的契机。
塞塔蕾: 请问我可以为你们做些什么呢？
旅行者: （太好了，终于说服她了。）
丽玛: 咳咳…你现在对贤者们正在做的事有多少了解？
塞塔蕾: 我只是「梦境量产」环节的设计者之一…也就是花神诞祭时候的那件事。
塞塔蕾: 而对于「工程」的全貌我并不了解，想必只有很核心的人员才能接触那些「机密文件」…
塞塔蕾: 我只是依照大贤者的要求来完成手上的工作。
塞塔蕾: 不过…倒是有一件令我比较在意的事，听说一位曾经被教令院放逐的学者回来了，而且贤者们似乎还对他有所忌惮的样子…
旅行者: （连贤者们都忌惮的放逐者…？）
丽玛: 为了对抗教令院，我们有必要了解清楚他们具体在做些什么，你所说的「机密文件」有办法弄到手么？
塞塔蕾: 冒一些风险的话，应该有机会。毕竟我是大贤者的助理，除了当下的工程以外的事我还经常在打点。
塞塔蕾: 只是机密文件到手以后，我没办法用虚空来传输给你们。贤者们对虚空内部一向在进行着高度的监视。
塞塔蕾: 唔，这样吧，就还是用最原始的方法，明晚你们派人来教令院的门口取吧。
丽玛: 教令院门口…是不是有些太张扬了？
塞塔蕾: 放心，如果担心是陷阱的话，那可就多虑了。
塞塔蕾: 这样计划只是因为，如果我再溜出来的话反而更容易受到怀疑，短时间内引开卫兵完成交付应该是风险最低的。
丽玛: 好的，我相信你。
塞塔蕾: 话说…如果我把这件事完成，可以算作我已经「赎罪」了么？
丽玛: 这个…就要看草神的想法了。
塞塔蕾: 草神…是啊，这次陷入危险的大多是草神的子民，而且身为智慧之神，审判与引导学者们的…也是草神。
塞塔蕾: …或许我也该信仰一位神明了。
派蒙: 真的如纳西妲所料，塞塔蕾被我们给说服了…
纳西妲: #旅行者的「攻势」非常巧妙，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}才是功劳最大的那个。
纳西妲: 既然时间已经定在明晚，那我们现在能做的也就只有祈祷塞塔蕾顺利了。
派蒙: 祈祷？向神明祈祷的话，你不就是护佑学者们的智慧之神了嘛！
纳西妲: 我吗？不不，我一直认为护佑学者的应该是「真理」才对哦。好啦，我们明晚再在冒险家协会那边集合吧。

## Talk 10

娜比雅: 哈鲁特和玛鲁特对你的态度，还真是少见呢…

## Talk 11

派蒙: 凯瑟琳，我们来集合啦。哦等等，你是…你是「那个」凯瑟琳吧？
纳西妲: 没错，我应该就是你想的「那个」凯瑟琳吧。
旅行者: 直接叫纳西妲不就行了。
派蒙: 嘘…！我们今晚可是要秘密行动，「凯瑟琳」的身份也一定要保护好！
纳西妲: 派蒙说的也很有道理，毕竟还不能完全排除今晚的「交接」是陷阱的可能性。
纳西妲: 万一有意外出现，那么我的存在或许就是我们能用的唯一「底牌」。
纳西妲: 毕竟教令院应该还无法确认我的意识在外部存在这件事。
派蒙: 嗯~嗯~！没错，就是这样！
旅行者: 我怎么不太相信是派蒙想到的。
派蒙: 呃…反正就是这么回事啦，谨慎一些好，嗯嗯！
旅行者: 说起来…
派蒙: 奇怪？你说哪里奇怪？
旅行者: 附近似乎异常安静。
派蒙: 大半夜的，当然安静啦，你现在就开始疑神疑鬼了吗？
纳西妲: #我觉得旅行者说得没错，的确比平时安静了。
纳西妲: 仔细看的话，这附近街上的人似乎明显变少了，还不清楚是不是须弥城内的整体现象。
派蒙: 欸欸…真的不是巧合吗？难道塞塔蕾有什么本事，不仅把卫兵引开，还能让城里的人都早早睡觉来为我们开路？
纳西妲: 我也还没想到这种违和感的来由…但事已至此，我们还是先去赴约吧。
派蒙: 嗯，毕竟有你在，可以稍微安心一些呢。
旅行者: 你们有没有感觉哪里奇怪？

## Talk 12


## Talk 13


## Talk 14

派蒙: 到这里应该安全了吧，呼…先喘口气。
派蒙: 纳西妲她会不会有事啊，多亏了纳西妲我们才能逃出来…
旅行者: 她可以进行意识跳跃，应该没事。
派蒙: 怎么也没想到，会在这种地方遇上以前从未见过的愚人众执行官，而且还是排位很靠前的第二席。
派蒙: 「博士」…以前也听说过他的名字。而且塞塔蕾之前说，有位曾经被放逐的学者，如今回到了教令院…
派蒙: …就连贤者们都很忌惮他，这么看来应该指的就是「博士」了吧。
旅行者: 我们低估了这件事的规模。
派蒙: 是啊，这么一来，情况就不止是须弥教令院在谋划什么了，而是愚人众和须弥教令院在联手做坏事吗？
派蒙: 可这次，愚人众究竟想要做什么呢？目标还是神之心吗？
旅行者: 要先想办法和纳西妲汇合。
派蒙: 嗯，有纳西妲的能力的话，很多事情就方便许多。
派蒙: 纳西妲当时说，「我们城外见」，可我们也不能就这样干等吧？
旅行者: 我们继续调查。
派蒙: 欸？你是说…
旅行者: 提纳里。
派蒙: 哦！对哦，我们在道成林的时候，刚好目击到贤者来邀请他参加「工程」，想必是同一件事情吧？
派蒙: 尽管提纳里当时断然拒绝了，但说不定会知道些什么。
派蒙: 那事不宜迟，我们出发去化城郭吧。
旅行者: 我们去找其他相关人员。
旅行者: 我们低估了这件事的复杂性。
旅行者: 我不确定…对手也很可怕。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 直接「附身」关键人物？
纳西妲: 这个办法我已经尝试过了，但教令院内部的关键人物，包括「三十人团」的护卫都刻意没有佩戴虚空终端。
纳西妲: 他们似乎从很早开始就在避免信息从虚空终端里泄露了，当然也不排除是刻意在提防我的存在。
派蒙: 贤者们已经注意到你了吗？
纳西妲: 我想应该还没有，不过如果他们留意一些关于我的民间传闻的话，有所提防倒也不奇怪。
纳西妲: 所以直接占据他们意识的办法应该是行不通的。

### Additional Talk 2

旅行者: 「附身」学生潜入贤者办公室？
纳西妲: 不行。这太冒险了。
派蒙: 你是说被发现的风险很大？
纳西妲: 不，我是说我们不能将无辜的学生卷入这件事，冒着毁掉他们人生的风险。
纳西妲: 这样做的话，岂不是和贤者们一样，为了自己的目的而不顾民众的安危。
派蒙: 这么说也是，不愧是神明大人呢。

### Additional Talk 3

旅行者: 抓一个贤者方的人来问问？
纳西妲: 我们如今在暗处，不知道对方真正企图的前提下，任何冒进的行为都是打草惊蛇，后果难以估量。
纳西妲: 毕竟现在整个须弥城的民众都是他们的人质。

### Additional Talk 4

旅行者: 想不到什么好办法了。
派蒙: 唔…真的无计可施了吗？
派蒙: 纳西妲，你其实应该有办法的吧，你那么聪明…快别卖关子啦。
纳西妲: 先否定一些不可行的方案，会让即将提出要施行的计划变得更有分量，这可是教令院因论派中非常主流的观点。
派蒙: 好了好了，你可是智慧之神呀，不用这种小伎俩我们也会重视你的话的。
纳西妲: 好吧，我的想法是，既然无法直接附身那些关键人物的意识，又不能将普通民众卷入到事件中来…
纳西妲: 那就找一个并不「无辜」，但立场又并不坚决的人，来帮助我们。
派蒙: 你的意思是培养一个「内鬼」吗？的确是个办法。
派蒙: 我们之前认识一个叫艾尔海森的家伙，不过他好像一直单独行动，又喜欢背着教令院搞一些勾当，估计和他们不是一伙儿的。
纳西妲: 其实我已经有人选了，你们还记得一个叫塞塔蕾的女学者吗？
派蒙: 塞塔蕾…记得记得！我想起来了，是那个一直跟在教令院大贤者后面的跟班吧？
派蒙: 毕竟那时候几乎每过一次「花神诞日的轮回」，就要见她一次呢，说成是老熟人都不过分了…
派蒙: 我记得她每次都趾高气昂地对妮露小姐讲话，还凶巴巴的。
纳西妲: 嗯，我平时一直喜欢观察各种各样的人，而塞塔蕾就是人们当中很特殊的一个。
纳西妲: 她出身于沙漠地带，是沙漠民中最顶尖的学术天才，因而破格进入教令院并留在贤者身边成为了一名助理。
派蒙: 居然是沙漠民出身吗，那确实有些特殊呢，感觉须弥城附近能见到的沙漠民大多是佣兵之类的。
纳西妲: 塞塔蕾这个名字，寓意着「星星」。而沙漠中的她，也就好比夜空中最亮的那颗星星一样。
纳西妲: 后来，太阳选中了她，她以星星的身份来到了白天的天空，映衬着太阳的光芒。
纳西妲: 然而不久之后，她看到烈日烧灼着大地，带来了许多灾祸。
纳西妲: 星星开始犹豫，与其帮助这样的太阳，还不如回到夜里，去点亮一片星空。
纳西妲: 可最终，她还是太过贪恋白昼的光芒，选择将羞愧藏在心底…于是，星星闭上了眼睛。
旅行者: 这次不仅仅是单纯的比喻…
派蒙: 听起来，塞塔蕾只是贪恋这里的学术环境…
派蒙: 但她其实是反对教令院的做法的吧？而且心里还对家乡的沙漠感到有所亏欠…她分明只是在逃避问题嘛。
纳西妲: 的确，很多人在面临复杂的立场问题的时候，会选择充耳不闻并且随波逐流，直到事情变得无可挽回。
纳西妲: 尽管她心怀愧疚，但不知不觉中她也已经成为了贤者们的「共犯」，难逃其咎了呢。
旅行者: 的确是非常好的人选。
纳西妲: 嗯，我们必须想办法让塞塔蕾重新直面问题…
纳西妲: 这样一来，不仅我们可以依靠她来获取情报，她自己也能得到一个自我救赎的机会。
纳西妲: 据我过去的观察，塞塔蕾每过十天便会请假独自离开教令院，来到城里采购一番。
纳西妲: 而明天下午碰巧就是她的「采购日」，到那时就是我们的机会。
纳西妲: 作为预先的准备，我们先到她常去的几个地方，和那里的人们聊聊吧。
旅行者: 这就是塞塔蕾的真实想法吧？

### Additional Talk 5

阿金: 第一次跟凯瑟琳小姐说话，还有点紧张呢，哈哈…

### Additional Talk 6

绮珊: 凯瑟琳小姐说话的声音是这样的么…？欸，是我记错了？

### Additional Talk 7

娜比雅: 欸？哈鲁特和玛鲁特怎么了，好像忽然很怕我…

### Additional Talk 8

阿金: 呃…刚才怎么回事，我好像在跟塞塔蕾聊天来着，她人呢？

### Additional Talk 9

绮珊: 哈欠——我刚刚好像打了个盹，是昨晚学习到太晚了么…不好意思，有什么事吗？

### Additional Talk 10

纳西妲: 其实我已经做过一些尝试，不过我现在倒想先听听你们的想法。