# 赠予她回忆


## Talk 1

赛诺: 先去大巴扎吧。问问妮露是从哪边走的。

## Talk 2

派蒙: 祖拜尔先生！
谢赫祖拜尔: 是你们啊，有什么事吗？
派蒙: 您知道妮露去哪儿了吗？
谢赫祖拜尔: 妮露？她说今天要去帮朋友忙，早早就出去了。
赛诺: 就她一个人吗？您有看到她从哪个门出去的吗？
谢赫祖拜尔: 嗯，就她一个。我想想…好像是从北门出去的。
赛诺: …居然是和禅那园完全相反的方向。
谢赫祖拜尔: 出什么事了吗？这节骨眼可开不得玩笑。
赛诺: 祖拜尔先生，如果妮露回到大巴扎的话，能派人到禅那园送个口信吗？
谢赫祖拜尔: 没问题，我觉得她或许是被什么事给绊住了。总之你们快去吧，事情解决了给我送个话。
赛诺: 一定。
赛诺: 走吧，我们沿北门出去后再找人问问。

## Talk 3

赛诺: 妮维妲小姐，请问您早上有见到妮露吗？
妮维妲: 妮露？哦，见到了见到了，她穿着可漂亮的一身衣服往城外去了。
派蒙: 城外？
妮维妲: 对，就是那边的方向。
赛诺: 有其他人跟着她吗？她看起来怎么样？
妮维妲: 没有…我见到的时候她就一个人，还和我打招呼呢。精神不错。
赛诺: 好，谢谢您。

## Talk 4

赛诺: 打扰问一下，你们早上有看到祖拜尔剧场的妮露小姐往这边出城吗？
城门守卫 (鲁克): 是，赛诺先生，看见了。妮露小姐早上出城后过了桥，有位男士在桥的另一边等她。
派蒙: 该不会是沙漠里买另一块宝石的人吧！
赛诺: 你们有看清那位男子的面貌吗？
城门守卫 (鲁克): 抱歉，当时距离太远，没看清。
赛诺: …我明白了。如果她从这道门回来的话，告诉她去禅那园找我。
城门守卫 (鲁克): 明白！
赛诺: 我们继续往前。

## Talk 5

派蒙: 线索断了呢…这里没人可问了。
坎蒂丝: 地上倒是有几处脚印错综交杂，要试着沿途追踪一下吗？
赛诺: 痕迹太多…很容易走错方向。我看看…
旅行者: （…！那是…）
旅行者: 二位，稍微失陪一下。
赛诺: 好，我们就在这边分析痕迹。
坎蒂丝: #旅行者要是有什么发现，也记得及时告诉我们。

## Talk 6

赛诺: 应该就是这附近了。
派蒙: 唔…这边经常有盗宝团出没，妮露不会有危险吧？

## Talk 7

坎蒂丝: …！你们看那边！
派蒙: 是妮露！真的是妮露欸！妮露——！
赛诺: 太远了，她好像听不到。
派蒙: 我们快过去吧！

## Talk 8

斯露莎: 让汝等试试这个！

## Talk 9

米希尔: 小心，斯露莎！别飞得太低被发现了！

## Talk 10

海兹尔: 炸…炸弹！天上下炸弹了！
阿鲁吉: 哎哟！
雅库普: 都别慌！快把车推出来！

## Talk 11

旅行者: （准备工作都做完了，要等待到明天开启花车巡游吗？）

## Talk 12

斯露莎: 哼哼哼，汝等受死吧！
赛索斯: 意思意思就差不多了吧？
斯露莎: 嗯？汝是何人？
赛索斯: 我叫赛索斯，散步途中听见了这边的动静，就来凑凑热闹。
赛索斯: 我看他们的货物已经全被你给销毁了，不如就此收手？事情闹大了可不好收场。
斯露莎: 小小后辈，汝可识得吾为何人？
赛索斯: 尊贵而伟大的花灵，沙漠之子无人不识你们的名字。更何况是名为斯露莎的勇者呢？
斯露莎: 哦？看来你还挺有眼光的嘛。也罢，那今天就到此为止。
斯露莎: 但若是再有下次，吾灵光之勇者绝不会再对此等破坏沙漠安宁的恶徒手下留情！

## Talk 13

派蒙: 呼…！总算忙完了。现在就剩去净善宫为花车做装饰了吧？
派蒙: 花神诞祭前夜的净善宫是什么样的呢？好好奇呀！

## Talk 14

迪希雅: 哎！你们总算回来了！我都急到要去通知我的佣兵兄弟了！
柯莱: 没出什么事吧？
派蒙: 没什么没什么，虚惊一场！
提纳里: …呼，忙半天是这么回事。都解决了就好。
派蒙: 这边呢？给纳西妲的惊喜准备得怎么样了？
提纳里: 卡维把图纸交给我们后，就回去睡觉了。看他那样子，昨晚恐怕是通宵了吧。
迪希雅: 你们不在的时间里，我们已经把糖塔的框架搭出来了。
迪娜泽黛: 但稍后我还是再检查一遍吧，刚才我们都是一边担心着你们一边搭的…
提纳里: 总之，剩下的事情已经不多了，大家齐心协力的话，很快就能完成。
派蒙: 好欸！这么说不用担心赶不上花车巡游了！
提纳里: #哦，说到花车巡游。旅行者，能拜托你件事吗？
旅行者: 只要能帮上忙…
提纳里: 教令院那边希望各学院代表推举一名人选，去担任花车巡游当天的「花之骑士」一职。
提纳里: 我们商量之后，一致觉得应该由你来担任这个角色。你意下如何？
旅行者: 荣幸之至。
提纳里: 那就太好了。你是草神大人的朋友，也是拯救了须弥的英雄，大家都觉得你是最合适的人选。
迪希雅: 到时候可得好好表现哟！
柯莱: #不用给他压力啦。
迪希雅: 哎，坎蒂丝这次不也在花车队伍里吗？我记得…是去弹琴来着？
坎蒂丝: 没错，我负责为妮露小姐的舞步予以伴奏。
派蒙: 哇！我都还没听过坎蒂丝的演奏呢！
坎蒂丝: 哈…你们要是喜欢的话，欢迎常来阿如村找我，我会用琴声伴你们入眠的。
旅行者: 一定常来。
迪娜泽黛: #对了 ，旅行者，我也有事想拜托你。
迪娜泽黛: 这是我们为草神大人的花车做的装饰，能请你晚些时候到净善宫去，把它们挂在花车上吗？
迪娜泽黛: 由花之骑士亲自装饰花车，一定会更有仪式感。
旅行者: 好，我明白了。
派蒙: 嘿嘿，这点小事尽管交给我们！
黑屏文本: 大家分工合作，怀着期待的心情一丝不苟地干起活来…
黑屏文本: 很快便到了夜晚，大家各自散去…
旅行者: 期待你的琴声。
旅行者: 不必客气。

## Talk 15

派蒙: 这样就可以了吧？接下来就只需要等待明早的花车巡游了！

## Talk 16

旅行者: *等待到明天。*
纳西妲: ……
纳西妲: （…总觉得最近大家都躲着我呢，就像秋天树洞里的松鼠一样，一个劲地在藏东西。）
纳西妲: （不行不行，花车巡游结束后，一定要找机会问个明白！）
纳西妲: （生日啊…这个特殊的日子里，有漂亮的花车、好吃的糖果，还有…）
纳西妲: 啊…！
旅行者: 久等了，我的神明。
纳西妲: 嗯！出发吧，我的骑士！

## Talk 17

卡维: 庆祝我们的「生日惊喜」计划，圆满成功！
卡维 (众人): 干杯——！
珐露珊: 我知道——我就知道自己的眼光没有错！
珐露珊: 卡维，你果然是位建筑天才！
卡维: 呃，前…前辈，你好像喝得有些多了…
提纳里: 珐露珊前辈自从看到糖塔撞上花车后，就异常兴奋。刚才悄悄多喝了几杯，我可是看见了。
迪希雅: 这不是正好吗！节日就该开开心心才对嘛！
迪希雅: 哎我说，坎蒂丝你琴弹得也太好了吧！怎么平时不多拿出来露两手？
坎蒂丝: 啊，我多半是在守夜时闲来无事，才一边望着夜晚的星空弹上两曲。
妮露: 好羡慕那些星星啊…
坎蒂丝: 比起我的琴声，妮露小姐的舞姿，才是节日里人们目不转睛的焦点啊。
妮露: 欸？怎么又夸到我身上了…
艾尔海森: 原来如此，「乌婕特之眼」现已交由缄默之殿保管。
赛索斯: 要借给你研究研究吗？
艾尔海森: 没必要。这类物件仅仅代表一段历史，一旦其所象征的往事被阐明，它就恢复成原本的介质了。
卡维: 真的？我还以为你挺想看看这东西的呢，一块宝石能叫这个名字，一定非常漂亮，看一眼不亏啊。
艾尔海森: 看一眼得特地去一趟缄默之殿，有点远。
卡维: 我说，你多出门走走行不行？
艾尔海森: 如果有人带它去教令院做品质鉴定和宝石等级公证，我倒是可以顺便看一眼。
赛诺: 你别说，我还真想知道这东西值多少钱。
赛索斯: 好问题，我都没想过…就像古代王宫的城墙，你也不会突然掰下一块拿去估值对吧。
卡维: 嘶…我们院的人很可能会干这种事…听说这几届学弟学妹都挺有好奇心的呢。
艾尔海森: 如果真有这种砖，记得写份报告书发到我办公室。
卡维: 咦？这些流程需要报告给你吗？
艾尔海森: 不需要，但能有效通知我砖头到了，快去看一眼。
卡维: 我到底为什么要问…真的不能再随口接话了…
提纳里: 原来报告还能当闹钟用，倒是个思路。
赛诺: 闹钟，我现在也感受到了闹钟！朋友们，一个伟大的时刻降临了。
赛索斯: 有吗？我没感觉到啊，赫曼努比斯叫你不叫我？
赛诺: 现在，应该是七圣…
提纳里: 柯莱好像在叫我，我先走一步。
赛索斯: 唉…牌牌牌，就知道打牌…柯莱能不能也叫叫我？
纳西妲: 大家都玩得很开心呢。
旅行者: 纳西妲开心吗？
纳西妲: 嗯！这会是我所过的，最难忘的一次生日！
斯露莎: 草神大人您拥有漫长的生命旅途，现在下此结论是否为时过早？
纳西妲: 不会的哦，有些事，在发生的那一刻，你就知道自己永远都不会忘记。
纳西妲: 你叫斯露莎对吧？你和你的朋友，考虑来须弥城里住吗？
斯露莎: 这…感谢您的好意，草神大人，但吾辈花灵也有自己的职责…而且对于我们来说，城里实在是太吵闹了。
纳西妲: 是这样吗？不过…要是和人们待得多了你就会发现，有些时候还是很有趣的哦。
斯露莎: 唔…我承认这点。我经常回忆起和吾之「谒颂主」还有白飘飘在一起的时光。
派蒙: 哇！真的吗？听你这么说我好高兴！
派蒙: 这么一想的话，这次花神诞祭，还真是所有人都获得了「惊喜」呢！
派蒙: 特别是纳西妲你叫兰那罗们出来的时候，我都吓一跳呢！
纳西妲: 你们喜欢就好，我还悄悄嘱咐过他们不要被你们发现呢。
派蒙: 怪不得我们遇到兰萨卡的时候他那么慌张，原来怕说漏嘴的是这个！
派蒙: 不过须弥的大家，都以为那只是纳西妲送给他们的一场梦呢。
纳西妲: 梦啊…
派蒙: 纳西妲？
纳西妲: 哦，没事。我只是在想…现在的我们，会不会也只是在一场梦里呢…
旅行者: （……）
旅行者: 那就去记下这场梦吧！
纳西妲: 欸？
旅行者: 将此刻永远留驻。
旅行者: （当初阿赫玛尔送出「乌婕特之眼」时，一定也是这么想的吧…）
旅行者: （虽然不及「乌婕特之眼」，但我们此刻也有让时间停驻的方法。）
纳西妲: 可是…要怎么做才…
旅行者: （嘿嘿…）
卡维: 好了好了，大家靠一靠，左边的人，再站过来一些！
珐露珊: …谁踩着我鞋子了！
柯莱: 呃！抱歉…前辈，是我…人有些多…
斯露莎: 白飘飘！这里是属于尊贵花灵的位置！
派蒙: #哼！旅行者旁边飘着的只能有我一个！
纳西妲: 原来是「留影」吗？哈哈…真是奇妙的思考角度。
旅行者: 以后每当看向画片的时候…
纳西妲: 虽然我没有这种事情的「经验」，不过，我相信你。
纳西妲: 我相信此刻的时间，会为我们而停驻。
提纳里: 卡维，你也过来吧！
卡维: 好！我调个时间…来了来了！
卡维: 大家准备好！三——二——一！
柯莱 (众人): 生日快乐——！
旅行者: 都能回想起此刻的幸福…
旅行者: 让它变成醒来都不会忘的梦。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 再欣赏一下花车吧。

### Additional Talk 2

提纳里: 你们放心去吧，我在这里等着。

### Additional Talk 3

谢赫祖拜尔: 你们快去吧，别耽搁时间了。

### Additional Talk 4

坎蒂丝: 看痕迹是往左边去了…
赛诺: 脚印太多，还是再确认一下。

### Additional Talk 5

斯露莎: 看好——先这样，然后是这样…
妮露: 先这样…然后这样…

### Additional Talk 6

赛索斯: 你们去忙吧，这里有我在。

### Additional Talk 7

拉沙鲁: 呼…妮露…不来了…呼噜…
拉沙鲁: 她…跳舞…呼噜…