# 往日的谜影


## Talk 1

派蒙: 看起来不像是迪卢克的帐篷，会是冒险家的营地吗？
派蒙: 那里有一张纸条和一本笔记？我们读读看吧。
调查 (谁人的笔记): 诰告「暗夜英雄」，当年的异常现象再次出现了。
调查 (谁人的笔记): 原本你已彻底解决问题，但这次地脉又受到了某种刺激，再次释放出了记录中的魔物。
调查 (谁人的笔记): 你想必会在第一时间赶来，处理掉威胁最大的魔物。
调查 (谁人的笔记): 我就遵照行动守则，先去通知必要人士了。
派蒙: 嗯…看这张纸条的口吻，好像是迪卢克认识的人呢，就先叫他「老爷朋友」吧。
派蒙: 他在这里发现了什么不得了的事，给迪卢克老爷留下纸条以后就离开了。
派蒙: 真粗心啊，这种纸条要是被别人看到了怎么办？还有笔记本，也没带走…
派蒙: 不过这么说来，海滩上那个奇怪的地脉淤积点…
旅行者: 就是他所说的「异常现象」吧。
派蒙: 周围没有魔物，也没有不对劲的地方呀？
派蒙: #旅行者，你还想读一读老爷朋友的笔记吗？
派蒙: 如果你不想读了，我们就直接过去，凑近点看看吧。

## Talk 2

派蒙: 呜哇！怎么突然冒出来这么多魔物！
派蒙: 等等…那是迪卢克老爷吗？
派蒙: 和平时的迪卢克不太一样呢…
派蒙: 锐气满满，很有干劲的样子！难道这就是「正义人」火力全开的形态吗！
旅行者: 是以前在这里战斗的迪卢克吧。
派蒙: 确实呢，仔细一看，这个迪卢克好像更年轻。
派蒙: 但是，以前发生了什么事呢？迪卢克为什么要在这里战斗？
派蒙: 唔，等到之后去问他本人好了。
派蒙: #旅行者，我们怎么办？
旅行者: 不能草率行动。
派蒙: 好，那就来看看以前迪卢克战斗的作风吧。
旅行者: 先观察一下吧。
旅行者: 地脉记录并重现了当时的情景。

## Talk 3

派蒙: 结束了呢。迪卢克赢得还挺轻松的，不愧是他。
派蒙: 可是，现在这里只有一些过去的幻影，好像也没什么危险？
旅行者: 现在的迪卢克应该已经来过了。
派蒙: 所以说，迪卢克已经收工了吗？
派蒙: 如果我们再触碰那个异常的地脉淤积点，还会有魔物出现吗？以前的迪卢克呢？
派蒙: 就像以前在其他地脉淤积点做过的那样，打败所有出现的魔物后，异常的现象就会消失了。
旅行者: 派蒙对以前的迪卢克很好奇吗？
派蒙: 不是啦，只是有点不放心。
派蒙: 万一有好奇的路人凑过来看热闹，结果「呀~」地跳出来一只魔物，「哐~」地给他一棒，就糟糕了。
旅行者: 为什么要用奇怪的拟声词…
派蒙: 这样听起来才足够危险呀！
派蒙: 反正，我们原本就打算帮迪卢克的忙，帮人帮到底，干脆多待一会儿，确认没危险再走。
旅行者: 派蒙也有了很强的责任心呢。
派蒙: 嘿嘿…倒也没有啦，只是为了好喝的葡萄汁。
派蒙: #好，旅行者，你再努力一点，等拿到葡萄汁，给你多喝一口！
旅行者: 派蒙对地脉异常很好奇吗？
旅行者: 就算还有敌人，也只是残兵败将。

## Talk 4

派蒙: 那边好像有一个营地？迪卢克居然在野外扎营了？
派蒙: 总觉得这种事不对劲…难道敌人很棘手，变成了持久战？
派蒙: 我们快过去看看吧！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

爱德琳: 如果见到了老爷，请代我问候他。
爱德琳: 还请两位一定要小心。
爱德琳: 「哪怕有着九成的胜算，也不能掉以轻心」，这是老爷的告诫。