# 月盈之刻


## Talk 1

鲸井椛: 你们来了，很抱歉又来麻烦你们了。
旅行者: 你看起来气色不错。
鲸井椛: 哈哈，多谢夸奖，我也算是想明白了。
鲸井椛: 有些事或许就是不能强求的。
鲸井椛: 晚上能陪我去一趟西边的海滩吗？我有东西送给你们。
派蒙: 哇，是什么大海的宝藏吗！
鲸井椛: 去了就知道了。

## Talk 2

鲸井椛: 就是这里了，当年父亲最后一次出海就在这里，也是这样的夜晚，之后我就再也没有见过他了。
派蒙: 很想念他吧，鲸井小姐的愿望是不是再见到一次父亲？
鲸井椛: 哈哈，我确实很想念他，但是，大海的子民总有一天要回归大海的。
鲸井椛: 但我的愿望，其实是要成为超越父亲的渔师啊。
鲸井椛: 小时候，我总想和父亲一起出海，但他只会让妈妈把我带回去，有时候甚至带上了邻居家的哥哥，都不愿带上我。
鲸井椛: 他总是说着，「椛啊，别在海边晃来晃去，去做些女孩子该做的事。」，「拿着钱去买小裙子吧，不要总往船上跑。」…
鲸井椛: 我很不服气，为什么？什么是女孩子该做的事？
鲸井椛: 我可以去买糖果，去摘鲜花，当小公主。
鲸井椛: 但我不可以去冒险，去远洋，去遨游大海吗？
鲸井椛: 我偏不，我偏要做。父亲走后，我干起了渔师的行当。
鲸井椛: 他探索不了的海域，我来探索。他捕不了的大鱼，我来捕。
鲸井椛: 「鲸井」流的钓鱼之法，我来继承。「鲸井」家的渔师名号，我来发扬光大。
鲸井椛: 就算「海中月」的传说只是传说，我也不会止步不前的。
旅行者: 嗯，你会成功的。
鲸井椛: 谢谢你们。
鲸井椛: 既然神鱼不在，那我就把心愿投入大海吧。我想，父亲会看见的。
鲸井椛: 你们有什么愿望吗？一起来吧，写下心愿，塞进漂流瓶，然后用力丢出去。它们总有一天会实现。
派蒙: 呜哇——这样可以吗？
派蒙: 可是我有好多愿望，要写哪一个呢…好纠结！
鲸井椛: 这段时间，辛苦你们了！我都不知道该如何感谢你们，只有一些礼物，希望不要嫌弃…
派蒙: 哇——你们看，那是什么！
派蒙: 好大一群鱼哦！还在发光，它们好像很喜欢我们的漂流瓶！
派蒙: 这些家伙聚在一起，倒是很像一颗海里的大月亮呢！
鲸井椛: 这…这些鱼，这些鱼是「月光鳍」…
鲸井椛: 啊！我知道了…我知道了！原来如此，原来这就是「海中月」！
派蒙: 欸？这就是「海中月」吗？
鲸井椛: 没错，我不会忘记它的样子，这星星点点的月光啊…当年那只「海中月」，也是在嘉玮投下漂流瓶后出现的！
鲸井椛: 难怪这么多年，都没有人真正捕上过「海中月」！
鲸井椛: 原来是因为，它是由一群「月光鳍」汇聚组成啊。
鲸井椛: 这些「月光鳍」…居然会喜欢这种普普通通的漂流瓶？
派蒙: 嘿嘿，说不定它们是喜欢人们往瓶子里灌注的心愿呢。
鲸井椛: 哈哈！既然如此，那就看我鲸井椛把它们全部钓上来！
派蒙: 我们也来！我们也来！
鲸井椛: 既然如此，那请允许我把这根钓竿送给你们，这是我鲸井家为了追捕「海中月」特制的钓竿。
鲸井椛: 虽然远不能表达对你们的感谢，但也是我的一点心意。
鲸井椛: 就用它把「月光鳍」全部钓上来吧！