# 古星命定之地


## Talk 1

派蒙: 咦，菲谢尔在等我们吗？
奥兹: 来得可真是时候。虽然不舍，也必须和各位说出这番话了。
菲谢尔: 暂且与本皇女辞别吧，同行者。一路上你展现了非凡的勇气，这股嘉奖的风正是为你而起。
派蒙: 哎哎哎？怎么突然道别呀？
旅行者: 菲谢尔，你要走了吗？
奥兹: 大陨石加剧了昏睡现象，连身强体壮的士兵也支撑不住。现在到处都缺乏人手。
奥兹: 皇女与我要代替士兵看护那些患者，剩下的事就交给你们了。
菲谢尔: #旅行者…再见了。
菲谢尔: 你是很好的聆听者，愿意陪我聊天。
菲谢尔: 平时，即使在协会里，许多冒险家愿意跟我搭档，也只是为了从我的话里听出奥兹侦察的结果而已…
菲谢尔: 这次的一小段旅途，是一场很好的冒险。突然说要走，我也…
派蒙: 咦？菲谢尔的说话方式，是不是有点不像平常的那种…？
菲谢尔: ！！！
菲谢尔: （啊——啊啊啊刚才不小心出神了…！）
奥兹: 小，小姐的意思是…你们是如此勇敢，又有常人难及的智慧，任何谜题在你们面前都会化为乌有！
派蒙: 怎么这次奥兹「翻译」的方向完全反过来了。
奥兹: 咳，咳咳…小姐想说，如果是你们几位，一定可以抵达幻象背后的真相。
菲谢尔: 咳咳…唔，没错。你们是皇女的扈从。断罪的骑士，你要带领他们走出黑暗，回归光明之地。
莫娜: 谁是你的扈从啊…
旅行者: 奥兹，菲谢尔，谢谢你们。
奥兹: 还会再见的，等一切结束，再约着喝杯酒吧。
莫娜: 哎，可惜了两个好帮手。
莫娜: 别愁眉苦脸的，说个好消息吧，我有新发现了。
莫娜: 我从大陨石上刮来一些粉末帮助占卜，卓有成效哦！
莫娜: 这些坠落的石头已经存在成百上千年，莱纳德应该是很久之前的人了。
莫娜: 陨石传递着他的意志，也就是说，千百年来他的愿望一直没有减弱。
莫娜: 一个热切渴望登上山顶的古人…我敢断定，他和你一样，也是冒险家。
派蒙: 冒险家？难怪这么想爬上雪山！
莫娜: 目前的办法几乎是跟时间赛跑，我们很被动。必须转换思路，从根本上解决问题。
派蒙: 我支持！我认为现在应该把重心放在莱纳德身上！
莫娜: 嗯…如果陨石承载了某种愿望，那这些石头就正如菲谢尔所说，算是某种形式的「诅咒」…
莫娜: 真难得，她蒙对了…咳咳，算了，优雅的占星术士不该这样评价别人。
莫娜: 总之，我们只要去解开诅咒就好。
旅行者: 现在就出发吧，派蒙。
派蒙: 好！
派蒙: 既然要调查从前的冒险家，就该从*冒险家协会*入手！

## Talk 2

凯瑟琳: 叫这个名字的冒险家有好几个，我也不敢断论。
凯瑟琳: 但我有印象看过叫这个名字的人写的书，不如去图书馆看看吧？
凯瑟琳: 但我记得，有一本作者名叫莱纳德的书，你们不如去*图书馆*看看吧？

## Talk 3

派蒙: 作者，莱纳德…莱纳德…有了！
派蒙: 索引上说，莱纳德的冒险家手册在图书馆*一楼*的*西北角*。
派蒙: 西北角…应该就是那边吧！

## Talk 4

派蒙: 找到了！冒险家手册《山与海之书》，作者莱纳德！
派蒙: 可是，这本书居然缺字少页，根本看不懂！
派蒙: 怎么这样，呜…该不会白来了吧…
旅行者: 别放弃，拿给莫娜看看。
派蒙: 啊，对哦，说不定她有办法。

## Talk 5

派蒙: 找到他的书了！
莫娜: 快给我看看！
旅行者: 内容有缺损，完全不连贯。
莫娜: 哼哼，我就知道会这样。
莫娜: 如果是一般的占星术士，多半已经投降了！
莫娜: 但我莫娜可是未来的占星术第一人，没有什么东西能难倒我。
莫娜: 用星盘推算缺漏的部分填入其中，再进行解读…
莫娜: 呼——！终于看完了…
派蒙: 说了什么呀！
莫娜: 和我想的一样，莱纳德是一名两千年前的冒险家。
莫娜: 他毕生的梦想就是登上一座名叫「尖帽子峰」的雪山。
派蒙: 两千年？这些陨石是…古代人的「命之座」？！
莫娜: 他的命之座由于某种原因被召唤到大地上。关于这点，我认为和愚人众有关。
派蒙: 同意，稀奇古怪的事情就数他们干得最多。
莫娜: 这些陨石内含元素力，以一种精神暗示的方式辐射了周围居民，使他们陷入梦境。
莫娜: 另外如果我猜得没错，这批陨石中应该有一颗类似核心的存在，是莱纳德精神的结晶。
旅行者: 它会在哪里呢？
莫娜: 如果我是莱纳德，这颗核心一定会按我所想，从空中抵达生前没能登上的山顶。
派蒙: 核心会在尖帽子峰吗？可是…尖帽子峰在哪里呀？我都没听说过这个地方。
莫娜: 我也是第一次知道。对比书中地图与现在的蒙德地形，我发现，尖帽子峰已经不存在了。
派蒙: 那么大一座雪山也会消失吗？！
莫娜: 我在书上读到过，风神巴巴托斯为了他的人民，曾经动用神力吹散冰雪，也改变了蒙德的地貌。
莫娜: 过去的山峰被一望无垠的大海取代了。但若将那座山放入海中，以它曾经的高度，还是会留下一些痕迹的。
莫娜: ——峰顶露出水面的部分，如今叫做…
莫娜: *「马斯克礁」*。

## Talk 6

莫娜: 哦？这就是从前的尖帽子峰吗？变得好小呢。
派蒙: 哎，有人先到了？这里是什么观光景点吗？
派蒙: 啊！是你！
「散兵」: 唔…嗯？是你们？
旅行者: 你是怎么找到这里的？
派蒙: 他这个样子，难道是刚从梦境里出来？
莫娜: 竟然有人能凭自己的力量苏醒过来…怎么可能？
「散兵」: 哼，你们做不到，不代表我也做不到。
「散兵」: 你们来晚了一步，我的「研究」已经完成了。
派蒙: 果然这一切都是你们愚人众搞的花样吗？！
「散兵」: 别那么紧张，我今天没时间陪你们玩。下回再找你的麻烦也不迟。
旅行者: 等等！你到底有什么目的！
莫娜: 你刚才进入了那个众人共通的雪山梦境吧？你对莱纳德的事知道多少？
「散兵」: 莱纳德？什么莱纳德…哼，不管了，现在可不是关心杂鱼的时候。
「散兵」: 我发现了…更可怕、更重要的事呀。
派蒙: 嗯？
旅行者: 是什么？
「散兵」: 星空本身，就是个巨大的谎言。
莫娜: 星空…谎言？这是什么意思？
派蒙: 是想反驳莫娜的什么占星术理论吗？那也不用说「星空本身是谎言」吧。
派蒙: 在夜里，抬头往天上看，不就能直接看到星星吗？这种常识…
「散兵」: 哈…哈哈哈哈哈哈！还在说这种天真的话！
「散兵」: 不过，这也不是你的错，因为直到不久之前，我也是这样相信的…
莫娜: 直到刚才？你是指…
「散兵」: 哼，我可没空再陪你们探讨这些了。
「散兵」: 「丑角」那家伙…把这种任务交给我，居然不事先预警可能的「发现」…是想故意吓我一跳吗？！
「散兵」: 我现在必须去确认「真相」。那么，再见了，菜鸟们！
旅行者: 你是刚睡醒吗？

## Talk 7

派蒙: 真是一场恶战啊！
莫娜: 这就是惹恼我的下场！
旅行者: 莫娜真厉害。
莫娜: 当然了！派蒙，你也觉得我很厉害对吧？对吧对吧？
派蒙: 是啊是啊，没有莫娜，我们恐怕会陷入更大的麻烦。
莫娜: 哼，听见没有！愚人众执行官！坏男人！
莫娜: 不过看他刚才那么震惊的样子，也不像在撒谎。难道师父教导我占星术时所说的「虚假之天」还有其他含义？
莫娜: 啊…咳咳，我走神了。那么，去完成我们最重要的工作吧。
派蒙: *陨石的核心*，一定就在这里附近！

## Talk 8

派蒙: 哇，这就是核心吗，和其他陨石不太一样呢！有种…明亮的感觉？
莫娜: 这块石头上有着惊人的元素力和意念。确实是核心没错。
旅行者: 我们…应该破坏它吗？
莫娜: 嗯，不把它清理掉，人们就不会醒来……这块核心就是一切事件的根源。
派蒙: #旅行者，加油啊！
莫娜: 没想到，原来是这么一回事…
旅行者: 攀爬的人，试图抵达未知的高峰。
莫娜: 人类的信念，竟然可以在天空中留存千年…
莫娜: 哎，果然占星学是个厉害的东西呀！
派蒙: 为什么突然说到这上面去了？
莫娜: 能和星星交流，就能掌握从古到今所有秘密，当然啦，能做到这种事的占星术士除了我也没有几个。
旅行者: 莫娜，这次太谢谢你了。
莫娜: 干、干嘛啊，突然这么认真…
莫娜: 话说回来，那个叫菲谢尔的女孩子，还真是神奇。
派蒙: 我也觉得！她明明…呃…怎么说呢…
旅行者: 是个充满奇思妙想的人。
派蒙: 虽然是这样啦，但你回忆一下…她说的好像也没错呢。
派蒙: 难道说，她就是那种用错误过程得出正确结果的人？
莫娜: 说不定真是这样。
派蒙: 我最没想到的是，尖帽子峰居然变成了一座小岛！
莫娜: 过去的高山成了海中一块小小的陆地。现在的蒙德人只要坐上船，几乎都能到那里吧？
派蒙: 那岂不是人人都能登上尖帽子峰了？
旅行者: 人人都能抵达山顶了呢。
派蒙: 莱纳德会高兴吗？虽然尖帽子峰是个意外，但现在的蒙德人在风神帮助下已经能够飞翔了。
派蒙: 有了翅膀，人就能去到更高更远的地方，探索更多未知的角落。
旅行者: （莱纳德，你的心愿实现了吗？）
派蒙: 好了，处理完陨石核心，睡着的人一定会慢慢醒来。
派蒙: 我们也算是顺利完成了冒险家协会的委托吧！
旅行者: 嗯，希望大家…早日恢复。
旅行者: 是个异想天开的怪人。
旅行者: 执着的人，愿将意志传递给未来。