# 洗理嵴锋·新奇食物


## Talk 1

卡兹加: 嗯…看来是得换一个食谱了…
霍莱: 呜呜，呜呜呜！
旅行者: 你又有什么主意了？
卡兹加: 呜，呜！
卡兹加: 平时霍莱都能吃完一整盆果子，吃完之后能疯玩一整天。
卡兹加: 现在它一盆水果只能吃一半多，而且吃完之后，就坐在旁边一动也不动…
卡兹加: 我还以为它生病了，吓得连夜去找医生帮忙。
卡兹加: 我们俩折腾了一整夜，终于确定霍莱什么病也没有，它就是…挑食了。
卡兹加: 医生说，最好的解决方法就是给霍莱换一道新菜谱。
卡兹加: 他还说，我也可以试试在霍莱吃饭的时候放点音乐。也许这样可以有助于霍莱提起食欲…
旅行者: 听起来还不错啊。
卡兹加: 哈哈哈…是啊，我当时确实找到了一张唱片，里面的音乐霍莱也很喜欢。
卡兹加: 不过，当霍莱跳起来，一口咬掉了一半唱片之后…我就被迫放弃了这个计划。
卡兹加: 毕竟对于嵴锋龙霍莱来说，用黑曜石和燃素做的唱片，本身就足够好吃了…
卡兹加: 我现在也只能去「悬木人」那边找人帮忙，看能不能拿到一些新奇的食材了。
旅行者: 我去帮你找些食材。
卡兹加: 你愿意帮忙？那再好不过了！「悬木人」的老兄也只能在纳塔找食材，你肯定能去纳塔外！
卡兹加: 等会啊，我看看医生给我列的食材建议表，这位医生真是见多识广，对纳塔外的事都有些了解…
卡兹加: 唔…上面写着，可以尝试*「虹彩蔷薇」，「堇瓜」*和*「清心」*。
卡兹加: 那就拜托你了，找到新奇的食材之后，就直接拿过来给我吧。
霍莱: 呜呜，呜呜！
旅行者: 我可太擅长找食材了。
旅行者: 还有这种唱片。
旅行者: （摸摸霍莱。）
霍莱: 呜，呜！

## Talk 2


## Talk 3

卡兹加: 这花可真好看。名字也挺好听的…霍莱，你想试吃一下吗？
霍莱: 呜呜，呜！
霍莱: （霍莱小心翼翼地嚼了嚼，仔细品尝着花瓣的味道。）
霍莱: 呜，呜…
卡兹加: 喔！看霍莱的样子，它还挺喜欢吃这个的。不过吃花可不能吃饱啊…
卡兹加: 而且，这种花看上去就不太便宜啊…总之我先记下来好了。
卡兹加: 花怎么做成食物呢？唔，要不然，把花包在饼里…？

## Talk 4

卡兹加: 嗬！这果子还不小，看着就能吃饱。霍莱，你想试试吗？
霍莱: 呜呜，呜！
霍莱: （霍莱大口地嚼着堇瓜，一会就全吃光了。）
霍莱: 呜呜，呜呜呜！
卡兹加: 哈哈哈，一下子就吃光了，你很喜欢这个吗？霍莱？
霍莱: 呜呜，呜！呜呜——
卡兹加: 好！那我过会就去找人问问，哪里有稻妻来的商人，得多买点堇瓜才行…

## Talk 5

卡兹加: 唔，这花闻着倒是不错，有一股清香…
卡兹加: 霍莱？你…呜哇！已经吃下去了啊！
霍莱: （霍莱一口气吞下了清心，对着你们眨了眨眼…）
黑屏文本: 霍莱突然转过了身子，一口气吃完了旁边的半盆水果…
卡兹加: 霍莱的食欲怎么突然这么好了？这种叫清心的东西，效果有这么好吗？
卡兹加: 我，我得找医生去商量一下…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

卡兹加: 怎么样？你找到什么新奇食材了吗？

### Additional Talk 2

卡兹加: 对了！这些东西给你，就当做是谢礼吧。
卡兹加: 有了你帮忙，我肯定能研究出一份最适合霍莱的食谱。
卡兹加: 霍莱，你可要好好吃饱，好好长大喔。
霍莱: 呜呜，呜呜，呜呜呜！