(Quest is part of chapter: 层岩巨渊深游记)

# 九霄之石悬残片


## Talk 1

瑾武: 啊，你们回来了。
瑾武: 嗯…克里托夫？你来这里做什么？
克里托夫: 嘿嘿…这个嘛…
志琼: 瑾武姐也认得这家伙？
瑾武: 嗯，认得。矿上卖假药的。到处兜售什么「大汉药水」，工人们买来一看，都是落落莓糖浆。
瑾武: 不过…无毒无害，便宜不难喝，还专门冰镇过。比大老远上城里采购饮料实惠多了。
瑾武: 怎么？几年没见，跟盗宝团混了？
克里托夫: 嗯…可以这么说吧…哈哈…
志琼: 大姐怎么知道他是…
瑾武: 哈哈，你不知道的还多着呢。矿下二十来年不见天日，我是白干的吗？
瑾武: 脸上的矿灰好洗，手上染的颜色是洗不掉咯。
瑾武: 好了，告诉我，你有什么用？勘探队的物资可喂不饱卖呆耍闲的人。
旅行者: 他说他会调配炸药。
瑾武: 嗯。之前学的炼金术派上用场了，是吧？不错，我们正好还缺一个爆破组。
志琼: 可我们不是已经从蒙德联络了一位爆破手吗？为什么一定要信任他？
瑾武: 啊，你说她呀。沐宁今早收到蒙德那边的致歉信，那孩子因为…唔，炸了「猎鹿人」的灶台？被关了禁闭…
瑾武: 就连预计要一起来的那位，她的监护人…什么骑兵队长的…也一并被关了禁闭。
瑾武: 看不明白，不知道是蒙德人的暗号还是什么。反正她来不了了。
派蒙: 唔…会是谁呢…？
旅行者: 该说是幸好呢，还是不幸呢…
瑾武: #哼，旅行者你们也这么觉得吗？你走运了，克里托夫。
瑾武: 志琼，别发牢骚了。这位克里托夫也是蒙德人，名字也差不太多。能派上用场就行。
克里托夫: 呼…感谢瑾武姐给我机会！所以…我现在也是勘探队的一员了吗？
瑾武: 先证明你的用处再说。
志琼: 哼，我是不相信这个家伙。爆破组可是性命攸关的关键岗位，他是个盗宝团…
瑾武: 你也是，少说话。
瑾武: 我认识这小子的时间比你长，他本性不坏，又没有足够的勇气做坏事。给他点时间看看吧。
瑾武: 嗯…除了介绍新朋友，你们还有别的什么事吗？
志琼: 是这样的，通往下层矿区的道路被碎石封锁了，我们需要用上「开山炮」打开一条通道。
瑾武: 噗…开山…「开山炮」…哈哈哈哈…！
派蒙: 欸？你笑什么呀！
旅行者: 哈哈，很好笑。
瑾武: 噗…抱歉…哈哈，虽然挺老土的，但我们工程组都管那叫「安全距离爆破机关·贰壹伍陆型」。
瑾武: 不过「开山炮」也不错，挺可爱的外号。
瑾武: 如果你们要使用那门炮的话…可惜我不是爆破组，而且我需要在这里守护营地…但我想那附近应该会有使用指南。
瑾武: 啊…对，还有就是设备库的钥匙，应该分别藏在了两处滤水器附近。我给你们在地图上标出来…
派蒙: 什么嘛…一点也不隐蔽…简直就像是在家门口的脚垫下放钥匙一样粗心大意！
瑾武: 话是这么说，不过层岩巨渊本身也不是一般人能够下来的。即使那些别有所图的人下来了…
瑾武: 也未必能第一时间想到，两枚钥匙全都藏在这么明显的地方。你说对吧，盗宝团朋友？
克里托夫: 唔…二哥确实没能找到库房的钥匙。
志琼: 笨蛋不作数啦…咳咳，接下来我还要继续地图勘探…克里托夫这家伙需要劳烦前辈您盯牢了。
旅行者: 你不担心克里托夫吗？
志琼: 哼…我也会随时小心他的，谁知道他什么时候会把我们都害了。就算瑾武姐对他抱有信任，我也不能掉以轻心…
志琼: 不把他交给千岩军，我可放不下心…所以也请前辈多盯紧这个家伙，不要让他有做坏事的机会。
瑾武: 好了，既然已经知道库房钥匙在哪了，就请不要打搅我了。
瑾武: #顺便，旅行者。你在路上一定见到过流明石的原晶吧？
瑾武: 有需要的话可以随时来找我，我会帮你打磨它的。在地下深处，这玩意作为「触媒」还挺有用的。
瑾武: 它们似乎能克制那些黑泥一样的物质增生，就像天生与之为敌一样…但我不明白原理就是了。
瑾武: 哈哈，本业之外的事情我也说不太清楚。等你见到了「那个东西」，就自然明白了。
旅行者: 「开山炮」！「开山炮」！！
瑾武: 哈哈哈哈哈哈！别逗我了！哈哈哈哈哈！！
志琼: 喂！前辈你也太过分了！
旅行者: 或许克里托夫还安全些…
旅行者: 他搞砸了盗宝团的所有任务。
派蒙: 哈哈哈哈哈哈！这也算吗！
瑾武: 当然不算。
克里托夫: 调配炸药…算不算？
瑾武: ……

## Talk 2

克里托夫: 怎么样？调配好磐石精油了吗？
派蒙: 调配完成啦！我们保管得很小心哦！
旅行者: 这里就是了。

## Talk 3

派蒙: 我们已经找到炮弹啦！你看，完好无损哦！引信怎么样啦？
克里托夫: …不太好。炮弹的引信都不能用了。
旅行者: 怎会如此？
克里托夫: 库房里存放的都是以催化岩元素反应为条件才能触发的引信…但很显然，矿坑深处的异变也影响了它们。
克里托夫: 引信内部的岩元素催化物结成了奇怪的蓝色晶体，变成了某种惰性物质…引信全废了。
克里托夫: 这下麻烦了…还没有预计到这么邪门的情况。
派蒙: 哇…虽然每个字都是人话，为什么这个人的语言我什么也听不懂…
旅行者: 炮弹没有引信的话会怎样？
克里托夫: 这个问题还挺没水准的…
派蒙: 欸？你说什么？大点声！
克里托夫: 没…没什么。我是说，这里的炮弹都是这样的。如果没有安装引信的话，就算当球踢也不用担心爆炸。
克里托夫: 因为嗯…引信是引爆炮弹的催化物，你明白吧？岩元素反应产生的能量引发炮弹内容物的元素反应，然后…
派蒙: 然后我就懂啦！「嘣——！」对吧？
克里托夫: 嗯…没错。但没有引信的话，炮弹就怎么样也没法引爆了…真是让人头疼。
旅行者: 岩元素反应本身不就是惰性的吗？
克里托夫: 嗯？炼金术的基础知识，对吧？哈哈，但元素的潜力是我们所难以预料的。
克里托夫: 嗯…假如在一个小容器内压缩入足够浓度的岩元素微粒的话，一旦激发反应，其产生的爆发力也是非常强大的。
派蒙: 唔…就和拥有岩元素神之眼的人能操使的奇怪力量差不多吧…？
派蒙: 那么他们把岩元素都藏在哪里了呢…？
克里托夫: 元素使用者的原理算是特例啦…和我所说的，璃月矿工常用的临时引信制作方法，是完全不同的。
派蒙: 你一个蒙德的盗宝团，怎么说话比璃月人自己都懂的？
克里托夫: 嘿嘿，你猜？
派蒙: 呜——！好想揍这个假药人！
旅行者: 嘘，派蒙！嘘！
派蒙: 什么啦！这是把我当狗狗了吗！
克里托夫: 咳咳…如果各位愿意相信我的话，我可以用这里的合成台做出一个简易引信。
派蒙: 唔…你的话…不是不相信你啦，可毕竟你是盗宝团来的，而且又不是矿工…谁知道你会不会把我们都炸上天呢？
派蒙: #况且就算我信任你，旅行者也不会…
旅行者: 就交给你了。
派蒙: 欸——？明明刚刚在营地里的时候，志琼不是说…
派蒙: 哼，好啦，不要和我解释啦！真拿你没办法…
旅行者: 他应该不敢冒把自己炸上天的风险…
派蒙: 哼，要我说呀，故事里的坏人也都是这么想的。
派蒙: 真是的，那我们就听听他有何高见吧。
旅行者: 好了，克里托夫，请告诉我们吧。
克里托夫: 其实很简单。但是…正如你所担心的，确实存在着微小的风险。
克里托夫: 我们只需要准备一份双重浓缩的磐石精油即可。
派蒙: 磐石精油…那不是药剂吗？
克里托夫: 正如我之前所说，双份浓缩的话，也可以作为炸药的催化剂使用。我在盗宝团的时候都用这个来封闭隧道…呃，抱歉。
派蒙: 好啦，这里没人关心你的盗贼往事啦！
旅行者: 那风险呢…有多「微小」？
克里托夫: 一旦发生意外爆炸…嗯，鉴于浓缩精油的不稳定性质还是很有可能的，其冲击力并不会对地质结构产生较大影响。
派蒙: 这样啊…小爆炸而已，不怕不怕！
克里托夫: 但是…爆炸范围的生物体结构还是有可能发生「崩解」、「破裂」、「泄漏」或者「离散」，以及…
旅行者: 不用再说术语了，我听懂了。
派蒙: 虽然我没听太懂，但总觉得很可怕…
克里托夫: 海迪夫在营地里搭设了合成台，我们可以先在这里按照配方调配出精油。
克里托夫: 如果手头没有足够材料的话，也可以随你方便取回精油，再行计议…唔，请带好配方，照着这个调配就可以。
克里托夫: 总之，在携带精油行动时一定要小心。幅度过大的震动也好，无心掉落也好，都是有可能导致危险发生的！
派蒙: 知道啦，不要吓唬我们啦！
旅行者: …一定很难清理。
旅行者: 我们两个盯着他一个，不用怕的。
旅行者: 我们还有什么替换方案吗？

## Talk 4

克里托夫: 嗯…没错，不要晃，稳住…就是这样，精油看起来应该没有问题。接下来只需要把引信装在炮弹里面就大功告成了。
黑屏文本: 克里托夫一通忙碌，将引信组装在了炮弹上…
克里托夫: 好了，这下就可以了。呼…小心不要磕磕碰碰的，不然的话可就热闹了…
志琼: 我回来了！在矿道深处又测绘了新的地图，前辈请看一看吧！
旅行者: 谢谢，辛苦你了。
派蒙: 辛苦了！
志琼: 没什么的，能帮上忙就好…你们这边怎么样？炮弹找到了吗？
克里托夫: 喂，小心一点！炮弹已经装上了引信，你这么大的动作会害了我们所有人的！
志琼: 你这家伙，什么时候这么趾高气扬了！
克里托夫: 如果你手里握着炸弹，你说话也会有底气许多的。
志琼: 怎么，你要威胁我是吗？盗宝团的狐狸尾巴不藏了？你想把我们全炸飞吗？
克里托夫: 我说过了，炸弹又不会认人。你再这样提高音量，可就不是我想不想炸飞你的问题了。
志琼: 哼，我又没办法决定你怎么想，谁知道你的脑袋里转着什么歪心思？
志琼: 参加过盗宝团的大抵都差不多，犯罪者心理，犯罪者思路…说的就是你们，现在可好，炸弹也跑到了你手里？
克里托夫: 那又怎么样？放在你手里早就把我们炸飞三十次都不够了！
旅行者: 搞清楚情况，现在炸弹是在我手里。
志琼: 唔…抱歉，前辈。我只是信不过这个盗宝团的家伙。
克里托夫: 哼，我也很难对一个疑心病患者保持尊重。
旅行者: 你们两个，能不能听我说！
志琼: …好的，前辈。
克里托夫: 你请说。
旅行者: 不是我在要求你们彼此信任…
志琼: 我知道，可是他…
旅行者: 你不知道。
克里托夫: 确实，她本来就不知道咱们之前的努力，她都没有在场…
旅行者: 你也是，闭嘴。
克里托夫: ……
旅行者: …但若不诚心合作，只会寸步难行。
克里托夫: ……
志琼: ……
旅行者: 我言尽于此。
派蒙: #呜哇…旅行者真的生气了…你们两个还是不要吵架啦…
派蒙: 你们两个人呀…在开口前就划定了边界，这样子怎么能好好说话嘛…
派蒙: 既然大家现在都在同一个勘探队里啦，至少不要这样吵架嘛…就算只有这一次也好呀？
旅行者: 我要去操作「开山炮」了。
志琼: 我和前辈一起去。
克里托夫: 那我留在营地…呃，别误会，我也很乐意去的。不过我觉得瑾武姐这边更需要我帮忙，我也很感谢她愿意留我。
志琼: 唔…没关系，我也是说…既然前辈说过了，我愿意相信你。呃…不是说我之前没信过你啦，只是…
派蒙: 好啦，一会小心又要吵起来了！我们快点走吧！
旅行者: 有人随我一起去吗？
旅行者: 请不要让我后悔加入勘探队。
旅行者: 请你们听我说…！
旅行者: 请听我说…
旅行者: 你们两个是小孩子吗？不要吵了。

## Talk 5

志琼: 成功了！前辈你看，我们成功了！
派蒙: 好耶！正中目标！
旅行者: 好耶！志琼！
志琼: 克里托夫那家伙还有两把刷子…我们之前真是错怪他了。
旅行者: 我说的没错吧？
志琼: 嘿嘿…前辈的决定没错，是我太急躁了。
派蒙: 前面究竟有什么呢…虽然有点可怕，但是也好期待！我们继续前进吧？
志琼: 嗯，我们走吧，前辈。
旅行者: 错怪他的是你，有时间去道个歉吧。
旅行者: 意料之中。

## Talk 6

志琼: 在矿工们发现这个东西之后，「流明石」开始在层岩巨渊里肆意增生…它们之间一定有着什么联系。
志琼: 从它漂浮的样子，以及残损的形状来看…和霞姐提过的龙脊雪山碎片很像。
志琼: 没错，就是前辈你发现的那些浮空碎片…说不定它也会被另一块更大的碎片吸引，最终不可阻止地与之结合？
志琼: 说不定…在这下面，也埋藏着无名的古文明呢？就像雪山上的那座古墓？前辈意下如何呢？
旅行者: 不是没有可能。
志琼: 近来层岩巨渊的地质结构变化一直在…加速。你也看到了那些覆盖岩石的污黑物质…是近来才大面积增生的。
志琼: 我不敢确定，但或许都和这些流动的光…和这块漂浮的晶石碎片有关。
派蒙: 唔…为什么呀？
志琼: 呃…它们…都给我一种不舒服的感觉…？
志琼: 就像…坐马车会头晕想吐，或者坐船遇到风浪会失去方向感一样的感觉…
派蒙: 欸？有吗？我感觉还好呀？
旅行者: 你还好吗？
志琼: 谢谢前辈关心，我没关系的。我之前也不是没有忍受过高山反应和晕船…这点不舒服，算不得什么的。
旅行者: 请不要太勉强自己。
志琼: 嗯，谢谢前辈。啊，对了，你注意到了吗…？
志琼: 在这个奇怪的…晶石周围，有三个奇怪的机关，我觉得应该去调查一下它们，前辈意下如何？
旅行者: 请注意保护好自己。
旅行者: 如果不舒服的话，我们先回营地吧。
旅行者: 我们只有继续深入才能得知了。

## Talk 7

志琼: 呼…呼…谢谢你们，这些怪物实在是太难缠了…以前从来没有见过…不知道从哪来的…
派蒙: #哇…怎么你比我们还要累呀…明明全是旅行者在出力。
旅行者: 让我送你回营地休息吧。
志琼: 抱歉…抱歉拖累你们了…我没事的…呼…在这里休息一下就好了。只是…这里空气稀薄，有点胸闷…
派蒙: 唔…你这个样子，看得我都胸闷啦…
志琼: 没事的…我们再去调查一下…那些机关吧。我刚刚看到有些光点在高处的断崖飘荡停留，就像…有生命一样…
派蒙: 哇…你还是在这里休息吧，我们去就好啦！你可不要倒在这里呀！
派蒙: #唔…我们按照志琼的提示，再去调查一下那些光点吧？旅行者！
派蒙: 不知为什么，总觉得它们能够再次激活那些机关呢…
旅行者: 离这怪东西远点，说不定会好些。

## Talk 8

志琼: 咳咳…咳咳！咳咳…哈…哈…
志琼: 呼…！好多了！空气突然…咳咳…！清新了好多！
志琼: 那东西…飞走了，为我们砸开了一条通路？
派蒙: 哇…你这样好吓人！好像那个…怎么说来着…就好像「回光访赵」一样！
旅行者: 是「回光返照」啦，派蒙。
派蒙: 你这家伙，又在针对我了！
旅行者: 再说「回光返照」哪有这样用的！
派蒙: 好啦，你也关心一下志琼嘛！
志琼: 哈哈…没事了。刚刚或许只是不适反应而已，看起来可能有点吓人…不过没什么的，前辈请不要太过在意。
志琼: 就像…普通人第一次登上极高的山，难免会因为空气稀薄而昏厥，或者在极深的海里，双肺会被海水压得透不过气…
志琼: 这些都是小问题，都是冒险家必经的困难。没关系的，真的。
派蒙: 什么小问题啦…被你说得这么可怕！
旅行者: 你真的没问题吗？
派蒙: 我们战斗的时候，你就不要离这么近凑热闹啦！明明都已经这样了…
志琼: 我没问题的，请前辈不要小看我。
志琼: 冒险家本来就是这样的职业，以危险为友，与死亡为伴。
志琼: 我们天生不惧怕谈论死亡，也不怕会身陷险地…
志琼: 所以…咳咳…这点小反应，算不得什么的。
派蒙: 哇…你在说什么可怕的东西呀…
志琼: 没什么，请不用担心我就好…咳咳…！
旅行者: 还没走多远，你已经在说胡话了。
派蒙: 对呀…我们说的是两件事啦…你不要硬撑了，回地面休息一下吧！
志琼: 请前辈…咳咳…听我说，这是同一件事，不是两件事的…
志琼: 现在我经历的还只是小小的挫折而已，我可以克服的。
志琼: 这里的环境并不比烬寂海更艰苦…前辈不笑话我自不量力的话，我也自认不比斯坦利差到哪里去…
志琼: 像我们这样肉骨凡胎的普通人，只要咬紧牙关，一定能达到如那些冒险家前辈同样的成就。
志琼: 这是我的信念，我会坚持下去。而且…我会尽可能不拖累你们的。
派蒙: ……
旅行者: ……
派蒙: 那我问问你，之前你在接触那些…黑糊糊的臭东西时，也会变得像这样不舒服吗？
志琼: 还好吧，不是很严重…
派蒙: 不要轻描淡写啦！如实告诉我们！
志琼: …是的，但…就像这次一样，忍一忍就好了。不是什么大事…
派蒙: 哇…这人是什么轻描淡写国国王吗？！你怎么知道接触那种东西久了，会不会出人命呀！
旅行者: 回营地休整一下，也许会好些。
志琼: 我不能回去，勘探明明才刚刚有所起色，不能因为我而拖慢进度…
旅行者: 最好先回去把新消息通知营地。
派蒙: 对呀，对呀…瑾武姐、海迪夫他们还需要你带路呢！你一个人远远地跑进深处，他们该找谁来引路呀？
志琼: ……
旅行者: 请告诉他们前方可能有何种危险。
志琼: 可是…可是…
旅行者: 放心，我们不会有事的。
志琼: …我明白了，前辈。
旅行者: 你真的明白了？
志琼: 嗯…我会回营地，引导其他人绕开黑泥，继续寻找深入层岩巨渊的安全通道。
志琼: 抱歉…是我作为后辈太过任性了。
派蒙: 哼，这样说得好好的，可不要又一个猛子扎进危险的地方啦！
志琼: 噗…好了，我明白了。我会按照前辈的指示去做的。
派蒙: #这才对嘛！旅行者，我们也走吧！
旅行者: 一定要注意安全。
旅行者: 我们在前方汇合就好。
旅行者: 你可以带他们绕开前方的危险地带。
旅行者: 队伍里的其他人还需要你勘探前路。
旅行者: 你需要回去休息了。
旅行者: 我只是在担心你的状态。
旅行者: 你不应该离晶石太近的。
旅行者: 派蒙也该上上学了。

## Talk 9

「安全距离爆破装置·信号指南」: 「低地灯桩，高频闪烁。」
「安全距离爆破装置·信号指南」: 「中位灯桩，低频闪烁。」
「安全距离爆破装置·信号指南」: 「高地灯桩，低频闪烁。」
派蒙: 唔…看不明白呢…

## Talk 10

克里托夫: 我很感谢你能信任我，我是不会让大家失望的。
旅行者: 我还得先看到你帮忙的成果。
克里托夫: 嗯，我明白的…呃，我就不耽误你了。
旅行者: 万一失败的话，我不会放过你的。
旅行者: 关于志琼…
克里托夫: 她呀…一直很神经质的样子。可能是矿下的「黑泥」接触太多了吧，她该学会多休息，总是紧绷绷的怎么行。
克里托夫: 哼，不过还好，我能容忍的。也多谢你和瑾武姐能信任我了。

## Talk 11

志琼: 在矿工们发现这个东西之后，「流明石」开始在层岩巨渊里肆意增生…它们之间一定有着什么联系。
志琼: 近来层岩巨渊的地质结构变化一直在…加速。你也看到了那些覆盖岩石的污黑物质…是近来才大面积增生的。
志琼: 我不敢确定，但或许都和这些流动的光…和这块漂浮的晶石碎片有关。
派蒙: 唔…为什么呀？
志琼: 呃…它们…都给我一种不舒服的感觉…？
志琼: 就像…坐马车会头晕想吐，或者坐船遇到风浪会失去方向感一样的感觉…
派蒙: 欸？有吗？我感觉还好呀？
旅行者: 你还好吗？
志琼: 谢谢前辈关心，我没关系的。我之前也不是没有忍受过高山反应和晕船…这点不舒服，算不得什么的。
旅行者: 请不要太勉强自己。
志琼: 嗯，谢谢前辈。啊，对了，你注意到了吗…？
志琼: 在这个奇怪的…晶石周围，有三个奇怪的机关，我觉得应该去调查一下它们，前辈意下如何？
旅行者: 请注意保护好自己。
旅行者: 如果不舒服的话，我们先回营地吧。

## Talk 12

克里托夫: 怎么样？磐石精油调配有困难吗？
旅行者: 还好。
克里托夫: 哈哈，没关系、没关系。我写的配方，就算七岁小姑娘也能配出炸药来的！多试几次，别把自己伤了就好！
旅行者: 有点困难…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

志琼: 现在我们可以装填炮弹了，小心…炮弹已经安装了引信…
派蒙: 唔…早知道的话，我们在这里组装引信，就地装填不就好啦…
旅行者: 装都装了，就不要说这种话了…
志琼: 前辈，请帮把手！
黑屏文本: 你们成功装填了炮弹，幸而无事发生。