# 岛与海的彼端


## Talk 1

观察 (派蒙): 咦？你看这里，石头上好像…画着什么东西。
观察 (派蒙): 看起来，像是一艘船遇上了海难…然后还有好多人…
观察 (派蒙): 真难懂…总之先把这幅壁画记录下来吧。

## Talk 2

派蒙: 没想到在这座岛屿里会有这样的壁画。

## Talk 3

萨义德: 你好朋友，请问有什么事吗？
派蒙: 那个，你是「学者」吗？
萨义德: 呵呵，算是吧。虽然严格来说，我其实是一位「游学者」，但…「游学者」当然也算是「学者」了。
萨义德: 怎么，你们遇见了什么必须要「学者」才能解决的问题吗？
旅行者: 是这样的…
萨义德: 海上的岛屿…还有岛屿里的壁画，有趣。
萨义德: 然后，你们之所以想要寻找学者，其实也是想要解读那些壁画，对吧？
旅行者: 您愿意帮忙吗？
萨义德: 当然，对于这些未知的故事，我从来都无法拒绝。
萨义德: 那我们事不宜迟，请把那些壁画给我看看吧。
旅行者: 这些是我们记录的壁画。
萨义德: 嗯…不错，不错。抱歉，请容我思索一下…
旅行者: 我们可以付报酬。
萨义德: 哈哈哈，看你这作风，你应该是一位经验丰富的冒险家吧。
萨义德: 不过对我来说，这些未知的故事就是最好的报酬，你不用再额外付我什么东西了。

## Talk 4

观察 (派蒙): 这幅壁画，到底记录着什么故事呢…

## Talk 5

观察 (派蒙): 这幅壁画，到底记录着什么故事呢…

## Talk 6

观察 (派蒙): 这幅壁画，到底记录着什么故事呢…

## Talk 7

观察 (派蒙): 这幅壁画，到底记录着什么故事呢…

## Talk 8

观察 (派蒙): 找到了！又一幅壁画！
观察 (派蒙): 看起来，像是一艘船遇上了海浪…然后还有好多人…
观察 (派蒙): 真难懂…总之先把这幅壁画记录下来吧。

## Talk 9

观察 (派蒙): 快看，这里也有壁画。
观察 (派蒙): 这周围画的是什么东西，是、是五根柱子吗？还是五个装了水的杯子？到底是什么呢…
观察 (派蒙): 总之先把这幅壁画记录下来吧。

## Talk 10

观察 (派蒙): 看这边，这边也有壁画。
观察 (派蒙): 一艘坏掉的船…还有一群似乎是在救人的人…
观察 (派蒙): 虽然不明白是什么意思…但还是先把这幅壁画记录下来吧。

## Talk 11

观察 (派蒙): 又找到了一副壁画。
观察 (派蒙): 这画的好像是一座山…山上还有一个特别的标记…
观察 (派蒙): 虽然不明白是什么意思…但还是先把这幅壁画记录下来吧。

## Talk 12

观察 (派蒙): 咦？你看这里，石头上好像…画着什么东西。
观察 (派蒙): 这周围画的是什么东西，是、是五根柱子吗？还是五个装了水的杯子？到底是什么呢…
观察 (派蒙): 总之先把这幅壁画记录下来吧。

## Talk 13

观察 (派蒙): 咦？你看这里，石头上好像…画着什么东西。
观察 (派蒙): 这画的好像是一座山…山上还有一个特别的标记…
观察 (派蒙): 虽然不明白是什么意思…但还是先把这幅壁画记录下来吧。

## Talk 14

观察 (派蒙): 咦？你看这里，石头上好像…画着什么东西。
观察 (派蒙): 一艘坏掉的船…还有一群似乎是在救人的人…
观察 (派蒙): 虽然不明白是什么意思…但还是先把这幅壁画记录下来吧。

## Talk 15

观察 (派蒙): 那群人遇见海难后，最开始应该就是呆在这座岛上吧。

## Talk 16

观察 (派蒙): 那群人应该就是在这座岛上救下了另外一群人吧。

## Talk 17

派蒙: 这个标记…好像就是我们发现那本笔记的地方。
派蒙: 难道，那本笔记和这幅壁画…是同一批人留下的？

## Talk 18

派蒙: 已经记录了这么多壁画了。连起来看的话，也能大致理解上面记录的事了。

## Talk 19

萨义德: 嗯，这些壁画里所描绘的内容倒是不难解读。虽然我不太拿得准这些壁画之间的顺序，但我们一幅幅地来理解，应该也不会有什么问题。
萨义德: 首先是这幅画，上面记录了一群遭遇了海难的人。
萨义德: 在遭遇海难后，他们应该是流落到了你找到壁画的那片岛屿上。
萨义德: 然后，他们就在那片岛屿上住了下来。
萨义德: 我们再看看这幅壁画，这幅画中描绘了五个物体，而且这五个物体内部，还有着不同的标识。
萨义德: 就像是五个盛了水的杯子一样，而且每个杯子里所盛水的量还不一样。
萨义德: 一般来说，这种描绘方式其实是在暗示着某种事物状态的变化。
旅行者: 事物状态的变化…
萨义德: 但具体什么事物我可没法推测出来。
萨义德: 不过，如果这是一座在海中的岛屿，那这种事物，也许就是「海水」也说不定。
萨义德: 我们往后看，接下来是这一张
萨义德: 在又一次的海难后，这片岛屿迎来了新的「客人」。
萨义德: 你看，这应该是第一批人正在试图营救第二批人，而且，你看这里描绘的断船。
萨义德: 在第一幅壁画里，船只是一个用来暗示他们处境的意象，但在这一幅画中，对于断船的描绘却格外具体。
萨义德: 或许这艘断船对这群流落荒岛的人来说，有着非比寻常的意义。
萨义德: 之后就是这一幅壁画了。
萨义德: 在这幅壁画中，你们应该也能发现，在画中的山上，有一处特别的标记。
萨义德: 我想，对于那群人来说，那个位置应该有着什么重要的意义。
萨义德: 最后就是这一张，很明显，他们找到了离开这座岛屿的方法，并且就此离开了。
萨义德: 这些壁画所描绘的故事应该就是这些了。
旅行者: 谢谢您。
萨义德: 不用客气，我本来就对这方面的研究有些兴趣。
萨义德: 谢谢你们给我带来了这些壁画和故事，没想到在蒙德我还能有这样的收获。
萨义德: 唔，我是不是也该挑个时间，去四周走走了呢…
旅行者: 为什么要用壁画呢…
萨义德: 在记录和传递信息这方面，图画有时候会比语言更加直观。
旅行者: 到底具体是什么呢？

## Talk 20

观察 (派蒙): 唔，这幅画看起来，就是在标记什么一样…

## Talk 21

派蒙: 这幅壁画上，好像有个特别的标记呢。
派蒙: 看起来标记的所在地就在山上，要不要去找找看？说不定会有什么发现呢。

## Talk 22

观察 (派蒙): 这五个东西，越看越像五个装了水的杯子…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

观察 (派蒙): 咦？你看这里，石头上好像…画着什么东西。
观察 (派蒙): 这上面好像画着一群准备乘船的人呢。
观察 (派蒙): 虽然不明白是什么意思…但还是先把这副壁画记录下来吧。

### Additional Talk 2

观察 (派蒙): 这里居然也有壁画…
观察 (派蒙): 这上面好像画着一群准备乘船的人呢。
观察 (派蒙): 虽然不明白是什么意思…但还是先把这副壁画记录下来吧。

### Additional Talk 3

观察 (派蒙): 这幅壁画，到底记录着什么故事呢…

### Additional Talk 4

派蒙: 不过，光是看这一副壁画，也没法明白这上面记录的是什么故事…
派蒙: 唔，说不定，在这周围的其他岛屿上，还会有这样的壁画…
派蒙: 我们去周围的岛屿上找找看吧。

### Additional Talk 5

派蒙: 不过，总感觉这些壁画里还藏着什么信息，要是有人能帮忙解读一下就好了…
旅行者: 我们去冒险家协会挂个委托吧…
派蒙: 喂！这么做的话，要是这些壁画其实是什么宝藏的线索，那我们不就是把宝藏拱手让人了吗！
派蒙: 不行啦，我们还是找个「学者」之类的人，帮我们解读这些壁画吧。
派蒙: 唔，我之前听人说，「学者」一般都会在图书馆里，对吧？
派蒙: 我们先回蒙德城，然后去那里碰碰运气吧。
派蒙: 说不定，我们真能在那找到一位「学者」呢。
旅行者: 我们去找位「学者」帮忙吧。
派蒙: 嗯，这样最好。不过，我们到底去哪找「学者」呢…