# 家书难递


## Talk 1

嘉义: 唉，这可怎么办…
旅行者: 发生什么了？
嘉义: 那些从天而降的陨石，你应该也看见了吧，城里虽然没有被波及，但野外已经乱了套了。
嘉义: 而且，陨石不仅堵塞着道路，周围的魔物似乎也被陨石影响，变得格外暴躁危险，到处袭击行人和商队。
嘉义: 总务司几乎把能派出去的千岩军全都派出去了，但璃月太大了，我们也只能保障几条主干道和村庄的安全。
嘉义: 我本来已经向上面申请要去轻策庄驻防的，但不知道为什么，我还是被分到这里待命…
嘉义: 旅行者，你能帮我把这封信带去轻策庄，给一个叫小六的女孩吗？
嘉义: 她是我女儿，我本来答应她会回去陪她几天，但这次事出紧急，我肯定又回不去了…
旅行者: 我知道了。
嘉义: 那就拜托你了，唉，这都叫什么事啊…
嘉义: 不过，据从那边换防回来的人说，轻策庄附近好像也聚集了不少魔物。
嘉义: 那个…不好意思，看你的装束，你是冒险家，对吧？
嘉义: 在送信的时候，你能不能先去轻策庄周围看看，把一些边角里的魔物给扫清了。
嘉义: 千岩军一般是驻防在大路和要道上…如果这些零星的魔物悄悄进了轻策庄，那可就糟糕了。
旅行者: 好吧…
嘉义: 谢谢，那就拜托你了。
旅行者: 这算是额外委托…
嘉义: 呃，这个…放心吧，我肯定会准备好合适的报酬。
嘉义: 那就拜托你了。
旅行者: 这也是没办法的事…
嘉义: 我知道，但是…唉，我真是奇了怪了，每次我想请假的时候，总是会出点事。
嘉义: 这也太巧了，这都叫什么事啊…
嘉义: 那就拜托你了，把这封信送去轻策庄给小六吧。

## Talk 2

嘉义: 唉，我这个假到底什么时候才能请到…

## Talk 3

小六: 真奇怪，爸爸每次请假的时候都会出点事…

## Talk 4

旅行者: 关于小六…
云淡: 小六，哦…那孩子啊，我记得她说要找个高点的地方看陨石…
云淡: 唔，好像是*顺着那边的梯子爬上去*了吧。

## Talk 5

旅行者: 关于小六…
东东: 你问小六啊，我们本来约好了一起在这看陨石的，但她说要找个高点的地方看。
东东: 她说找到了地方之后就回来告诉我…我还真不知道她现在在哪。

## Talk 6

旅行者: 关于小六…
鬼伯伯: 小六…小六，我倒是知道这孩子，但我一直在这呆着，没见着她经过。

## Talk 7

小六: 在这里，应该就能看清楚陨石了…
旅行者: 有封信给你。
小六: 爸爸写给我的信…唔，我大概知道里面写了什么…
小六: 肯定是说，他又因为工作没法回来陪我了。
小六: 那些千岩军叔叔过来的时候，我还以为爸爸也会一起来呢，结果他还是没来…
小六: 不过也好，那么多大石头从天上掉下来，要是爸爸在野外的话，说不定会有危险。
旅行者: 你害怕吗？
小六: 嗯…有一点点，但是有千岩军叔叔在这里呢，不会有问题的。
小六: 对了，那你帮我把这封信送给爸爸吧，他肯定担心我了。
小六: 唉…真奇怪，爸爸每次说要请假回来陪我的时候，都会出点事让他没法回来…
旅行者: 别去野外。
小六: 我知道，那些千岩军叔叔不知道说了多少遍了。

## Talk 8

嘉义: 你回来了，信送到了吗？
旅行者: 送到了，这是小六给你的信。
嘉义: 小六给我写了信？我看看…

## Talk 9

嘉义: 谢谢，旅行者。这封信我先收着，现在可不是读信的时候…我马上要出去执行任务了。
嘉义: 这是给你的报酬，辛苦你了。
嘉义: 等这次事情过去，我一定要请个长假…