(Quest is part of chapter: 天牛之章 第一幕 赤金魂)

# 鬼之傲


## Talk 1

荒泷一斗: 果然都不见了…
荒泷一斗: 一定不要出事啊，弟兄们。

## Talk 2

荒泷一斗: 作为「荒泷派」的老大，居然需要弟兄们帮忙脱围，真是太丢脸了…
荒泷一斗: 我一斗这辈子，可绝对不能辜负这帮弟兄。走吧，我们顺着脚印去追卓也！
派蒙: 虽然很感动，但「荒泷派」的人比我想的要少…
荒泷一斗: 没办法啊，维持帮派要钱的。

## Talk 3

荒泷一斗: 脚印变多了？唔，看来还有其他同伙…
荒泷一斗: 至少方向没错，前面应该还藏了更多线索。

## Talk 4

大辅: 求求你们相信我，一斗哥哥没有做坏事！他不是坏人！
鬼婆婆: 大辅这孩子就让我来安慰吧，没事的，不用担心。

## Talk 5

荒泷一斗: 破损的车，还有货物…
荒泷一斗: 小心，有人伏击！

## Talk 6

荒泷一斗: 看来他们在提防我们的行动，方向肯定没错。
荒泷一斗: 走吧，一定就在前面。

## Talk 7

荒泷一斗: 不只是仓促的足迹，还有生活痕迹，这里经常有人活动…
荒泷一斗: 我们找找看吧，他们不可能就这么凭空消失了。

## Talk 8

荒泷一斗: 犯了错的孩子…呵呵。
荒泷一斗: 走吧，趁一切还不会太晚。

## Talk 9

大辅: 求求你们相信我，一斗哥哥没有做坏事！他不是坏人！
鬼婆婆: 大辅这孩子就让我来安慰吧，没事的，不用担心。

## Talk 10

鬼婆婆: 接下来的事，就交给老婆子我吧。
鬼婆婆: 「鬼婆婆」照顾的鬼，又要变多咯。

## Talk 11

正人: 还是不要去找麻烦了吧，太危险了。
正人: 只丢了东西，留了一条命，对我来说就很好运了。

## Talk 12

派蒙: 真是个奇怪的人啊，荒泷一斗。
派蒙: 不过我终于能理解了，他确实不是一个会干坏事的人。

## Talk 13

荒泷一斗: 不能在这种地方被抓住。
荒泷一斗: 交给本大爷吧，等会儿看准时机，跟我一起跑。
荒泷一斗: 千万不要对天领奉行的人动手，不然你们也脱不了干系了。

## Talk 14

荒泷一斗: 这里应该是这帮强盗的必经之路，我们就守在这个位置吧。
荒泷一斗: 不出意外的话，他们很快就会出现。
派蒙: 嗯，可能会有不小的冲突，我们也先做好准备吧。
派蒙: 他们来了。
荒泷一斗: 嗯，确实有个头上有角的混在里面。
荒泷一斗: 我们上，把他们全都抓住！

## Talk 15

大辅: 求求你们相信我，一斗哥哥没有做坏事！他不是坏人！
鬼婆婆: 大辅这孩子就让我来安慰吧，没事的，不用担心。

## Talk 16

大辅: 求求你们相信我，一斗哥哥没有做坏事！他不是坏人！
鬼婆婆: 大辅这孩子就让我来安慰吧，没事的，不用担心。