# 层岩巨渊寻访记


## Talk 1

阿旭: 啊，是少爷的朋友。您好！
阿旭: 实在是不好意思，但我有一事相求，不知您是否方便相助？
旅行者: 既然都是熟人，请你直说吧。
阿旭: 是这样的，我有一位朋友名叫沐宁，此前经常照顾我们飞云商会的生意。
阿旭: 只是最近他在岩上茶室欠了点小钱，只好找我们少爷借钱救急…
阿旭: 结果呢，少爷二话不说就把钱借出去了，连利息也不要！唉，这豪爽的脾气呀…可别太用在生意上…
派蒙: 行侠仗义嘛，这不是好事吗？
阿旭: 事倒是好事，不过您看…行秋少爷外出行侠了，我这边忙于家务又脱不开身。这用钱之事，大家都能信得过的就只有您了。
阿旭: 他就在层岩巨渊当班，吃住都在那边，你不会认错人的。
旅行者: 还有人会住在层岩巨渊那种地方吗？
阿旭: 哈哈，瞧您这是哪里的话，什么叫「那种地方」呀。沐宁是总务司派驻层岩巨渊的专员，当然要在那里常驻啦！
阿旭: 虽说那里以前是矿区，食物、饮水和生活物资需要专门从璃月运过去配发给大家…
阿旭: 吃吃喝喝，东玩西逛是别指望了，生活可能会艰苦无聊一点…但不管怎么说，在那边工作的补偿待遇还是非常优厚的。
阿旭: 嗯…您毕竟是璃月的大英雄。先不说七八分啊，哪怕就三分，走到哪人家不都得看着您的面子？
阿旭: 我相信您一定能把这个忙给帮了。再说万一您被拦在了层岩巨渊门口，那也没关系，我们回来再从长计议就好。
旅行者: 看在行秋的面子上，我会帮忙的。
阿旭: 那就多谢您了！
旅行者: 你就不怕我半路私吞这些摩拉吗？
派蒙: 喂！你怎么说出来了呀！
阿旭: 哈哈哈哈哈！请不要开这种玩笑，我相信您一定会帮这个忙的。
旅行者: 可层岩巨渊不是已经关闭了吗？
旅行者: 什么事情需要帮忙？

## Talk 2

阿旭: 实在抱歉，家事繁忙，有什么事情还请您等一等再说吧！
旅行者: 关于层岩巨渊…
阿旭: 哦哦，您瞧我这脑子…没给您介绍清楚层岩巨渊怎么回事，就把您给使唤了！真是不应该！
阿旭: 其实我也说不太明白，也就是前些年的事吧…说是那边的矿工挖到了什么怪东西…是什么咱也不知道，也不敢打听。
阿旭: 辉山厅上报七星以后，凝光大人的秘书派出了一支调查队，回来就说有什么重大安全隐患，非要关闭矿坑不行…
阿旭: 结果呢，层岩巨渊就成了现在这样了。盛露厅的大人们天天打听什么时候重开，可七星就是不许，也只能干着急…
旅行者: 关于沐宁…
阿旭: 他呀，他家是瓷业大户，在盛露厅排得上号的那种。只不过他对家族生意没什么兴趣，只由着性子爱吃爱玩…
阿旭: 这家伙也不懂经营理财，欠了不少的债…他家怕他坏了产业的名声，就送他去总务司作为代表历练一番…
阿旭: 而总务司也需要盛露厅有一个管事的专业人士来监察层岩巨渊，于是就起用了他做专员。
阿旭: 要我说呀，是好事。按我老爹的说法，层岩巨渊是能历练人的。他年轻时就在那里下过矿…
旅行者: 再见。
阿旭: 好的，您慢走。