(Quest is part of chapter: 小兔之章 第一幕 风、勇气和翅膀)

# 那家伙叫「怪鸟」


## Talk 1

安柏: 前面就是清泉镇了，周围一定有关于「怪鸟」的线索。
安柏: 他带着的文物上，有修女们偷偷标记的风元素痕迹…
派蒙: 那就*开启元素视野*，仔细留意周围吧。

## Talk 2

安柏: 这是…碎掉的布片，有风元素的痕迹。
安柏: 看图案和编织方式，可能是风之翼的碎片。
派蒙: 这样就能看出来是风之翼了吗？不愧是侦察骑士。
安柏: 嗯，如果真是怪鸟，那他的风之翼应该已经坏掉了。
安柏: 元素的痕迹一直指向了前面。
派蒙: 难道怪鸟一直往前方逃走了？
安柏: 光是这么猜不会得出结论。
安柏: #旅行者，我们顺着痕迹追下去吧。
派蒙: 咦，前面好像有什么动静…
安柏: 好像是战斗的声音，难道是怪鸟？！
安柏: 快，我们赶紧过去吧。

## Talk 3

派蒙: 这痕迹，会是怪鸟还是风史莱姆呢…
安柏: 风史莱姆是漂浮的。除非有人在这里踩着它起飞，不然不可能啦。
派蒙: …有人用风史莱姆做过这种事吗？！
安柏: 总之，很清晰的痕迹，把这里先记下来吧。
安柏: 元素的痕迹一直指向了前面。
派蒙: 难道怪鸟一直往前方逃走了？
安柏: 光是这么猜不会得出结论。
安柏: #旅行者，我们顺着痕迹追下去吧。
派蒙: 咦，前面好像有什么动静…
安柏: 好像是战斗的声音，难道是怪鸟？！
安柏: 快，我们赶紧过去吧。

## Talk 4

派蒙: 居然跑到这里来了…
旅行者: 前面已经没有元素痕迹了。
安柏: 文物上面的元素力要耗尽了。
安柏: 原来是这样，怪鸟一伙知道自己没法处理元素的痕迹，才让手下拖住我们。
安柏: 是想等元素的痕迹自然消失吧。
安柏: 他不会得逞的，我们赶紧追上去。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

法拉: 太好了，是西风骑士团的人！丘丘人应该不敢追过来了…
安柏: 发生什么了？
法拉: 真是倒霉…我们的车队被丘丘人袭击了，还好我们跑得比较快。
安柏: 丘丘人袭击？可周围的丘丘人营地，几乎都已经被骑士团清理干净了吧？
法拉: 是一个很小的丘丘人营地，和镇里隔着不远，我平时进货摆摊的时候也会特意绕开。
法拉: 但是今天，突然从天上飞下来一个人，正好落在那个丘丘人营地里面！
派蒙: 嗯…总感觉是某人经常做的事情呢。
法拉: 丘丘人一下子就炸了锅了，跟着那个逃跑的怪人就追了出来！
法拉: 我是跑了，可我运水果的车全都被砸了！明天商队来的时候，我可怎么开张啊——
安柏: 怪人？是什么样子的怪人？
法拉: 抱着个什么东西，飞得歪歪扭扭的…嗯，一定是因为抱着这东西他才掉下来了。
法拉: 真是的，没考过飞行执照吗？不许带重物懂不懂？！我一定要去举报，吊销他的飞行执照！
安柏: 抱着重物…说不定就是带着文物逃跑的怪鸟。
安柏: 你看见那个怪人往哪里跑了吗？
法拉: 我跑的时候就来得及看了一眼，他们好像…是往前面跑了。
安柏: #总算抓住线索了，旅行者，我们快点追上去吧。
安柏: 哦对了，别担心，我回去也会报告骑士团，把残留的丘丘人营地尽快处理掉的。

### Additional Talk 2

法拉: 你们赶紧向前追去，说不定还能遇到那些奇怪的家伙。