(Quest is part of chapter: 从一案到另一案)

# 飞行竞赛与不在场证明


## Talk 1

黑屏文本: 被绒翼龙拦下，不知何时手中多了一封信…
绒翼龙: ……
派蒙: 是飞行竞赛的邀请函！对时间的要求好多…不过既然是竞赛，那也没办法吧。
派蒙: #也不知道会发生什么，旅行者，要小心一点哦！

## Talk 2

黑屏文本: 被绒翼龙拦下，不知何时手中多了一封信…
绒翼龙: ……
派蒙: 是飞行竞赛的邀请函！对时间的要求好多…不过既然是竞赛，那也没办法吧。
派蒙: #也不知道会发生什么，旅行者，要小心一点哦！

## Talk 3

莉瓦: 准备好了吗？

## Talk 4

莉瓦: 你来了！塔卢加一直说你很厉害，让我在飞行竞赛时不要跟丢你了。
莉瓦: 这孩子，话里话外没一点觉得我能赢的意思，让我做姐姐的面子往哪里摆？
莉瓦: 所以待会儿的比试我是不会放水的，你也不要有所保留，让我们各自全力以赴，分个高下吧！
旅行者: 你会后悔让我动真格的。
莉瓦: 就是这份气势！
莉瓦: 话不多说，你准备好了的话，我们这就开始吧。
旅行者: 我的目标是参与奖。
莉瓦: 你这么说难道是想让我放松警惕？哼哼，我可不会上当！

## Talk 5

黑屏文本: 被暝视龙拦下，不知何时手中多了一封信…
毛球 (暝视龙): ……
派蒙: 是飞行竞赛的邀请函！对时间的要求好多…不过既然是竞赛，那也没办法吧。
派蒙: #也不知道会发生什么，旅行者，要小心一点哦！

## Talk 6

派蒙: 呼——现在应该没事了。
派蒙: 本来应该付报酬的委托人不知所踪，现在还被人误会成坏蛋的帮手，真是倒霉！
派蒙: 不过被动挨打可不是我们的作风，就由我们来查明真相吧，也很担心塔卢加和奥伯龙呢。
派蒙: 要是靠拉密萨纳…根本靠不住嘛！现在也没有其他线索，不如回事发现场…终点看看？

## Talk 7

派蒙: 我们顺利到终点啦！
特马乔: 恭喜！以你的实力来当教练都绰绰有余了吧？
派蒙: 莉瓦好像没落后太多，应该马上就能到吧…希望她和龙都没事。
派蒙: 不过，塔卢加和奥伯龙怎么不在终点…是在别的地方休息吗？要不要找找看呢？

## Talk 8

塔卢加: 他肯定在谋划些什么危险的事…
奥伯龙: 呜？
塔卢加: 唉，你就好了，除了吃饼干和飞行，什么都不用想。
奥伯龙: 啊呜！
塔卢加: 我没在夸你啦。

## Talk 9

#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！呀呀！
派蒙: #{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}，你发现什么了？欸？这不是什么都没有吗？
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜…呀！呀呀呀！
派蒙: 看得出来你是真的很想告诉我们什么，唉，要是能听懂你在说什么就好了，可我毕竟不是龙嘛。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜…
旅行者: 让我试试。
派蒙: 对哦，说不定是只有龙才能发现的线索。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀呀！

## Talk 10

拉密萨纳: 怎么会搞成这样！
派蒙: 我们还想问你呢！到底发生什么事了？还有，塔卢加和奥伯龙怎么不在？
帕朗: 抱歉我来晚了！其他选手的龙出了点状况…咦？
拉密萨纳: 你们怎么才来？这下全都不对了，没有哪怕一件事是按计划进行的…
莉瓦: 你们到底在说什么，我怎么一点也听不懂…塔卢加呢？怎么不见他？
拉密萨纳: 他被掳走了，奥伯龙也和他一起。就是刚才那群龙，发了疯似的攻击我们，趁着我招架的工夫把他带走了。
莉瓦: 欸？！我、我得去找他！
派蒙: 就算要找他也得有线索才行吧，你先等一下！现在总算可以找本人问问清楚了，那个我们一直想知道的问题。
旅行者: 拉密萨纳的计划。
黑屏文本: 简短地向众人说明了塔卢加对拉密萨纳的怀疑，为了免去解释的麻烦，隐去了潜入营地调查的部分…
帕朗: #拉密萨纳，全都告诉他们吧，现在隐瞒只会让事情变得更复杂。
拉密萨纳: 可恶…但现在不是顾忌面子的时候，你说的对。好吧，我的确有一个计划，而且是塔卢加不会喜欢的计划。
拉密萨纳: 我的计划原本是很完美的。我和塔卢加的赛道跟你们不同，但终点一样，我们先出发，自然也会先到。
拉密萨纳: 按计划，你们…莉瓦抵达终点时，就会看到那个傲慢的小鬼…咳，看到塔卢加被「失控的龙」围攻，他们还小，当然不是对手。
拉密萨纳: 莉瓦肯定想解救自己的弟弟，但你的龙也不是擅长战斗的类型吧。那么唯一可以依靠的自然就只有我了。
拉密萨纳: 只要这时候我展示出可靠的一面，赶走「失控的龙」，救下姐弟俩，莉瓦对我的评价也会和现在不同吧。
拉密萨纳: 不是常说，紧张的悸动和恋爱的心动十分相似，甚至很容易误认…
旅行者: 等一下，怎么没有我的戏份？
拉密萨纳: 你不是只是来凑数…
帕朗: 你是出于意外临时顶替的选手！而且原本如果一切顺利，这件事应该能在不给你添太多麻烦的情况下收尾的…
帕朗: 要让这么多人…和龙，在指定的时间段做指定的事，变数太大，我也劝过他了…
莉瓦: 如果不是我的龙突然状态不好，我是应该能赶上的！要是有我在，怎么会眼睁睁看着塔卢加被带走…
派蒙: 唔…可是这个计划里并没有塔卢加真的被掳走的部分吧？
拉密萨纳: 问题就在这里，「失控的龙」不应该真的失控，毕竟它们都是经过训练，能够听懂指令的…
拉密萨纳: 葵莉娅小姐，我认为你需要给我一个合理的解释。
葵莉娅: 你在怀疑我吗？那可真叫人寒心。我们家那可都是训练有素的好孩子，能准确无误地执行我下达的指令。
葵莉娅: 绝不会无故伤人，更别提把奥伯龙和塔卢加掳走了。除非…除非有人用了邪术之类的控制了它们，逼迫它们这样做。
葵莉娅: 说起来，近来有龙贩子在附近出没呢，就是那个臭名昭著的豪卡。我想帕朗应该对他很了解？
葵莉娅: 我因为生意上的关系，对他的事迹也有所耳闻。只要是他盯上的龙，没有他得不了手的。
葵莉娅: 而且听说豪卡最近找了个得力的帮手，是个金发的年轻人，还带着只白色的宠物，和他的身份很不相称吧？
葵莉娅: 依我看，说不定目标不是塔卢加而是奥伯龙，那只小绒翼龙只要稍加训练，今后一定前途无量。
葵莉娅: 很有可能是豪卡看上了这只小龙，所以借着帮手的关系潜入了飞行学校内部，意外发现可以利用这个机会…
拉密萨纳: #最近潜入飞行学校的金发的年轻人，还带着白色的宠物…那不就是旅行者和旁边那个白色的家伙吗？
派蒙: 我才不是什么白色宠物啦！而且我们根本就不认识什么豪卡…
帕朗: 豪卡叔叔…豪卡是我的叔叔，很早之前就被部族放逐了，我也几乎没有和他联络过。
派蒙: 哦，这么说来，帕朗和加勒弗大汪不也是金发年轻人和白色宠物的组合吗！啊…坏了，塔卢加明明提醒过我不要说这种话…
葵莉娅: 说句公道话，如果是帕朗的话，的确有很多作案的机会。你和我敲定计划细节的那天，他在里间，不是吗？
拉密萨纳: 不，帕朗是个诚实的人，这一点大家有目共睹，我不相信他会做这种事。
莉瓦: 他对塔卢加和奥伯龙也一向很关照，我也不认为他会做出这种伤害他们的事。
帕朗: 谢谢你们…
拉密萨纳: #那果然还是旅行者这边比较可疑…
派蒙: #呜哇，旅行者快把冒险之证亮给他们看看，我们是正牌冒险家，一点也不可疑！而且…而且…对了！没有动机！
派蒙: 我们可是接了塔卢加的委托呢，他好好待在这里才能给我们委托的报酬，我们的收入来源很正规的！
拉密萨纳: 似乎也有些道理。可是这样就没有其他金发的嫌疑人了…
拉密萨纳: 不对，也有可能根本没有金发的嫌疑人，果然还是葵莉娅小姐更可疑，用假消息来误导我们…
葵莉娅: 唉…你不会接受帕朗背叛了你们的信任这种说法是吗？
拉密萨纳: 当然，我是不会怀疑自己的朋友的。
葵莉娅: 好吧，我刚刚想起了一件事，就在我们商讨细节的第二天晚上，我在营地见到了一只小嵴锋龙。
葵莉娅: 那只小嵴锋龙很有活力，角上还有特别的花纹…这里为什么会有「迷路」的小嵴锋龙？除非它的人类同伴就在附近。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜？
拉密萨纳: 原来你们真是龙贩子的同伙，破坏了我完美的计划…
莉瓦: 难道你们接近塔卢加就是为了抢走奥伯龙？他明明夸了你们那么多，要是知道了真相，得有多伤心啊。
派蒙: 不对不对，我们明明就是同一天去的，还不是因为塔卢加拜托我们…哦！难怪之前觉得帕朗的声音耳熟…
葵莉娅: 所以说你也承认你们的确潜入了我的营地？真是可怕，我一点也没发现你们的所作所为！
旅行者: 派蒙…
派蒙: 原来是在套我的话！我们只是听到一点对话啦，最、最多就是打翻了些饼干…应该没那么严重吧？
拉密萨纳: #帕朗、莉瓦，和我一起抓住他们！不管用什么手段，一定要问出塔卢加和奥伯龙的下落！
旅行者: 我想要的不是这样的戏份。
派蒙: #跟他们完全讲不通，旅行者，我们先避一避吧！
旅行者: 走为上策！
派蒙: 嗯！现在和他们纠缠不是个好主意…
黑屏文本: 费了一番工夫，好不容易摆脱了拉密萨纳等人…
旅行者: 这计划真够潦草的。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

莉瓦: 真期待啊，飞行竞赛…
莉瓦: 可以明确地感知到自己和龙伙伴的进步，对训练来说也是件好事呢！

### Additional Talk 2

拉密萨纳: 筹备得怎么样了？
帕朗: 还算顺利吧…不过真的要这么做吗？时间上会不会有点太苛刻了…
拉密萨纳: 这样才显得真实嘛。而且可以掩盖很多问题…总之听我的准没错。
帕朗: 既然你都这么说了…

### Additional Talk 3

旅行者: 现在开始吧。

### Additional Talk 4

旅行者: 还要再准备一下。
莉瓦: 嗯，我等你。

### Additional Talk 5

旅行者: 现在开始吧。

### Additional Talk 6

旅行者: 还要再准备一下。
莉瓦: 嗯，我等你。

### Additional Talk 7

特马乔: 我们这儿还有几项飞行挑战，具体内容都写在告示牌上了，如果你感兴趣不妨试试，当然也会有对应的奖励。
旅行者: 关于帕帕卡飞行学校…
特马乔: 其实我也不知道为什么会叫这个名字，说起帕帕卡…你听过昆图尔和坏巫师茹米的故事吗？
特马乔: 部族的战士输给了坏巫师茹米，被他变成了帕帕卡…听起来好像不是什么好事？可能帕帕卡真的飞得很快吧，谁知道呢。
旅行者: 关于拉密萨纳…
特马乔: 哈哈…他是个好手，但不擅长教人。当飞行竞赛的对手…还算说得过去？
特马乔: 要不是飞得不好，谁会来这里呢？这时候如果太过严厉…唉，以前可不是没发生过这种事。
特马乔: 所以现在的方针已经改成鼓励为主了，相信多夸夸也能有进步的。
旅行者: 再见。
特马乔: 再见，也欢迎你随时回来。

### Additional Talk 8

琪希可: 欢迎来到帕帕卡飞行学校！
旅行者: 你在这里做什么？
琪希可: 给学员必要的指引和帮助。现在和以前可真不一样了，要知道以前可是没有这些贴心的服务的。
琪希可: 但是有一次因为教练在指导时言辞有些…严厉？偏偏那个学员也是个脾气火爆的人物…唉，当时的场面我都不愿再提。
琪希可: 总之自那之后飞行学校就改变了指导的方针。伸手不打笑脸人，谁也不会讨厌被夸吧？
旅行者: 先走了。
琪希可: 祝你度过愉快的一天！