# 寝子是只猫·神社大扫除


## Talk 1

「寝子」: 唔喵…那个箱子果然很管用…
「寝子」: 是汝啊。那个「塞钱箱」，确实很管用呢。
「寝子」: 汝等修好之后不久，就有两个绿绿的人类过来神社了，喵喵。
「寝子」: 不仅往里面塞了钱，那个高高的，绿绿的人类听见奴家说话之后，还很激动。人类真是大惊小怪。
「寝子」: 「塞钱箱」真是好东西哪。如果再修一个，那就有更多人了吧？
旅行者: 事情不是这样的…
「寝子」: 是吗。人类的事情，还真是麻烦呢。
派蒙: 这个问题，应、应该和神社的环境有关吧…
「寝子」: 奴家的神社怎么了？
旅行者: 稍微有点乱…
「寝子」: 哎呀，是这样吗？不过，那些小家伙们都很喜欢在落叶堆里玩啊…
「寝子」: 啊，不过仔细一想，阿响也经常用那个一头刺刺的长棍子，把树叶弄到一起。既然阿响会这么做，那一定是对的。
旅行者: 要打扫哪里？
「寝子」: 奴家怎么会懂汝等人类的讲究嘛。唔…阿响的话…
「寝子」: 太阳还没出来的时候，阿响经常拿着那个长棍子在地上摆来摆去。奴家喜欢追着长棍子玩。
「寝子」: 但现在奴家可是「代宫司」，这种举动不合适。奴家可不是一般的小家伙。
「寝子」: 但是，阿响也会对地上用水。水可是坏东西。
「寝子」: 百目鬼有时候也会来，用交叉的铁片咔嚓咔嚓。然后树枝和树叶就会掉下来。
旅行者: 「百目鬼」？
「寝子」: 是一个好高好高，声音好大好大的人类。经常和阿响一起玩。
「寝子」: 哼！每次他都会把奴家最喜欢的那几根树枝剪掉，是个讨厌的家伙。
派蒙: 听起来…真的就是「打扫」，或者说「整理」呢。
派蒙: 扫地，洒水，还有修剪树枝…
旅行者: 都是很熟悉的工作啊…
「寝子」: 这就是「打扫」吗？奴家明白了，那就拜托汝等了。
「寝子」: 对了，咔嚓咔嚓就不必了。现在的树枝，奴家很喜欢。
「寝子」: 长棍子落叶和水行了。汝等明白了吗？
旅行者: 交给我们吧。
「寝子」: 喵喵，这项工作可是阿响专门交付给奴家，只有奴家才能完成的重要工作呢。
旅行者: 对了，「阿响」是…
「寝子」: 阿响就是阿响，是浅濑神社的宫司。
旅行者: 那你的名字…
「寝子」: 奴家叫「寝子」，名字是阿响起的。
「寝子」: 平常都是由阿响出面招待来神社的人，不用奴家来照顾神社。
「寝子」: 奴家以前没有名字，也不用当「代宫司」，想睡就睡，想找谁玩就找谁玩。
「寝子」: 然后阿响说，因为奴家经常睡觉，所以就叫「寝子」吧。
「寝子」: 阿响现在不在，但神社不能没有「宫司」，所以奴家就当「代宫司」了。
「寝子」: 所以，在阿响回来前，奴家要把神社弄得又好又热闹。
「寝子」: …对啊！这样的话，等她回来，奴家就可以在阿响怀里睡觉了，不用等她修「塞钱箱」，也不用等她用长棍子弄树叶了。
「寝子」: 总之，这件事就拜托汝等了，奴家去赶走那些偷偷爬进神社的虫子。
旅行者: 咔嚓咔嚓？
派蒙: 啊，是修剪枝条吧。
旅行者: 具体是要做什么？
旅行者: 需要打扫一下…

## Talk 2

「寝子」: 「打扫」完了吗？
旅行者: 已经打扫干净了。
「寝子」: 喵喵，那就好，奴家也已经把那些小虫子都赶走了。
「寝子」: 神社真是越来越像样了，箱子也修好了，屋子也打扫干净了。喵喵…肯定会有很多人过来参拜的。
「寝子」: 喵喵…一定要在阿响回来之前，把神社重新变热闹…喵…
「寝子」: 今天就先到这里吧，谢谢汝等帮忙…喵喵…
「寝子」: 一直说人类的话…很累…
「寝子」: 奴家要休息一下了，过段时间，说不定还得请汝等帮忙…
「寝子」: 到时候，请汝等务必过来…喵喵…

## Talk 3

「寝子」: 喵喵，这项工作可是阿响专门交付给奴家，只有奴家才能完成的重要工作呢。
旅行者: 关于你的名字…
「寝子」: 奴家叫「寝子」，名字是阿响起的。
「寝子」: 平常都是由阿响出面招待来神社的人，不用奴家来照顾神社。
「寝子」: 奴家以前没有名字，也不用当「代宫司」，想睡就睡，想找谁玩就找谁玩。
「寝子」: 然后阿响说，因为奴家经常睡觉，所以就叫「寝子」吧。
「寝子」: 阿响现在不在，但神社不能没有「宫司」，所以奴家就当「代宫司」了。
「寝子」: 所以，在阿响回来前，奴家要把神社弄得又好又热闹。
「寝子」: 等她回来，奴家就可以在阿响怀里睡觉了，不用等她修「塞钱箱」，也不用等她用长棍子弄落叶了。
「寝子」: 总之，这件事就拜托汝等了，奴家去赶走那些偷偷爬进神社的虫子。
旅行者: 关于之前整理神社的人…
「寝子」: 是阿响。有时候，百目鬼也会帮她。
「寝子」: 太阳还没出来的时候，阿响经常拿着那个长棍子在地上摆来摆去。然后，阿响也会对地上用水。唔…
「寝子」: 还是先对地上用水？奴家对这些事情不了解。
「寝子」: 百目鬼有时候也会来，用交叉的铁片咔嚓咔嚓。然后树枝和树叶就会掉下来。

## Talk 4

「寝子」: 一定要…在阿响回来之前，把神社重新变热闹…喵…
「寝子」: 阿响…到底什么时候才能回来呢…喵喵…