# 《勇敢的北风》

克朗谢: 瞧，又来了两位勇士！您是想要来挑战「北风吹流」的吗？
克朗谢: 来吧，往这边走，我期待着您能飞得比谁都好！
旅行者: 你冷静点！
克朗谢: 飞行不需要冷静，这位客人。绝对不需要。
克朗谢: 冷静只会让你对风的感受变迟钝，只有在毫无准备的情况下面对狂风，才能发掘出自己的潜能。
克朗谢: 如今的飞鼠都太胆小了！完全遗忘了那篇《勇敢的北风》里的教诲！
克朗谢: 光是站在安全的地方，赞叹着树叶随风起舞的勇气，自己却怯手怯脚，不敢亲自踏进风里。
克朗谢: 这样下去，我们还怎么和公主殿下一起守护整个王国！真是无理！无理！
派蒙: 还真是一位有活力的飞鼠呢…
旅行者: 看来他确实很喜欢飞行。
克朗谢: 所以，我就找到了几条吹流格外激烈的风道，并且在里面设置了各类机关。
克朗谢: 只有最勇敢，最擅长飞行的勇士，才能通过这条风道。
克朗谢: 二位客人，你们有这个勇气吗？
旅行者: 想要试试看！
克朗谢: 很好，请跟我来吧，风道就在不远处！
旅行者: 那个…还有别的事…
克朗谢: 怎么？还要做准备吗？好吧，我就在此等待。
克朗谢: 二位客人想要挑战风道的话，尽管来这里找我。
旅行者: 我还一句话都没说啊！