# 终归沉寂


## Talk 1

派蒙: 这里就是归寂之庭，里面真的有埋藏什么宝藏吗？
派蒙: 好紧张…不会有什么危险吧？
赛诺: 不用担心，我会保护你们的安全。

## Talk 2

杰赫南: …我不是说了没印象吗？

## Talk 3

派蒙: 快看，墙壁上有些破损的裂痕。难道说有人在这里打过架？
派蒙: 我们到前面去看看吧！

## Talk 4

西敏: 我想好起来…不想一个人呆在家里了…

## Talk 5

派蒙: 呜哇…刚刚那个通道是不是转起来了？
派蒙: 我们过去的时候可要小心点…它应该不会再转了吧？

## Talk 6

奥泰巴: 为了保险起见，书架后面设置了触发式机关。取资料的时候小心点，不要碰到了。

## Talk 7

派蒙: 是通道！现在应该可以进去了吧？

## Talk 8

派蒙: 感觉那个眼睛，就像在盯着我们一样！
派蒙: #呜呜，旅行者，你走前面吧，我有点害怕…

## Talk 9

塔杰·拉德卡尼: 这力量…就让我借来一用。
塔杰·拉德卡尼: 我想弥补过去的遗憾，无论付出什么代价。
塔杰·拉德卡尼: 果然如此…

## Talk 10

纳比尔: 这里就是塔杰前辈的家吗？里面好像没有人。
派蒙: 怎么办，要直接闯进去吗？
纳比尔: 不…等等，门没锁！难道是因为塔杰前辈走的太匆忙？
纳比尔: 话说回来，还不能确认塔杰前辈就是犯人吧，我们这样直接进去是不是不太好…
旅行者: 没有别的办法了。
纳比尔: 也是，就算现在申请调查令，至少也要明天才能开始行动…事急从权，希望塔杰前辈不要介意。
黑屏文本: 进入了塔杰的家中，进行了一番搜找…
纳比尔: 这是…
派蒙: 写满了名字的纸，还有一张地图？纳比尔，你能看懂吗？
纳比尔: 这确实是塔杰前辈的笔迹。这些文件看上去像是账目，上面…
纳比尔: 上面记录了塔杰前辈与一些人的往来。从账目来看，这起走私案的规模也太可怕了。
纳比尔: 参与人数超过三百，光是社会名流就有几十人！不只是知名学者，还有商人、佣兵…
纳比尔: 赛诺前辈应该还不知道对方的实力吧。这么庞大的组织，根本不是一个人能对抗的！
旅行者: 他也许知道。
纳比尔: 也是。赛诺前辈一直都是这样…
纳比尔: 这个地图，看上去像是归寂之庭的地点。你把它拿给赛诺前辈，让赛诺前辈决断吧。
纳比尔: 如果塔杰前辈…真的背弃了自己的身份，做了不可饶恕的事情，我觉得他现在应该在归寂之庭。
纳比尔: 我不想去怀疑塔杰前辈，但我和塔杰前辈确实接触得不多。如果是赛诺前辈的话，也许能看出些什么…
派蒙: 我们赶快把这些东西拿给赛诺吧！
旅行者: 他不会退缩。
旅行者: 或许能帮他洗清嫌疑。

## Talk 11

黑屏文本: 向赛诺陈说了这段时间的见闻…
派蒙: 赛诺看出什么了吗？
赛诺: 塔杰…仔细想想，我确实很长时间没见过他了。
赛诺: 印象里他是一个正直的人，有时会用比较极端的手段，但从未做过违背本心的事情。
派蒙: 那，赛诺觉得他会是幕后元凶吗？
赛诺: 我不知道。
赛诺: 我无法想象穆尔塔达的事情对他造成了多大的打击。人确实是会变的，这一点我也无法否认。
赛诺: 爱子心切也好，另有隐情也好，现在的他是什么样的人，终归还是要我们亲眼确认。
旅行者: 现在的证据确实指向他。
赛诺: 没错。无论如何，他参与其中、知情不报，都是不争的事实。
赛诺: 正因如此我才要见到他。问清楚缘由，然后亲自审判他。
赛诺: 走吧，抓紧时间。

## Talk 12

赛诺: 塔杰…
塔杰·拉德卡尼: 好久不见，赛诺。最近还好吗？
塔杰·拉德卡尼: 既然找到这里来，意味着你已经基本调查完毕了吧。比我想象得要快，是因为有了新搭档吗？
赛诺: 没错。调查基本完成，但还有最重要的事没有答案。
赛诺: 是你做的吗？走私罐装知识、研究归寂之庭…
塔杰·拉德卡尼: 不错，是我。
赛诺: 为什么要这么做？
塔杰·拉德卡尼: 这个问题很难回答，你就当我变了吧。变得胆小、自私，想要为自己谋取利益。
赛诺: 我很难想象你会变成这个样子。
塔杰·拉德卡尼: 是吗？我倒是觉得每个人最终都会变成同一副样子。
塔杰·拉德卡尼: 年轻的时候一往无前、无牵无挂，只为心中正义而活。慢慢地老了，就开始谨小慎微。许多事明知不对，却还是视而不见。
塔杰·拉德卡尼: 我也同样如此…以前的我从未怀疑自己做的事情，但穆尔塔达死后，我能感觉到我坚持的正义在慢慢崩塌。
塔杰·拉德卡尼: 我兢兢业业地做好了每一件事，等到老了却发现自己孤苦无依。求生不得求死不能，你能想象这种感觉吗？
赛诺: ……
塔杰·拉德卡尼: 是我亲手将穆尔塔达送入监狱，也将自己逼上绝路。他到死都恨着我，而我也活在心痛和遗憾当中。
塔杰·拉德卡尼: 作为一个父亲，我对不起他。现在，却有一个弥补遗憾、与他团圆的机会摆在我的面前——
塔杰·拉德卡尼: 归寂之庭！这里有颠覆生死的力量，甚至能让死者复生。
赛诺: 你得到想要的东西了吗？
塔杰·拉德卡尼: 呵呵…看到我身后的门了吗？宝藏，就在这扇门的后面。
塔杰·拉德卡尼: 只差一点点了。赛诺，你不该在这个时候来的，如果你能来晚一些…
赛诺: 没有那么多「如果」。发生的事不会改变，死去的人无法复生。
赛诺: 说到底，所谓的宝藏，其实也只是传闻。
塔杰·拉德卡尼: 既然你这么笃定，可否让我打开门看看？
赛诺: 不行。我感觉门的背后有什么危险，一旦开启会引发不可估量的后果。
塔杰·拉德卡尼: 哪怕是作为曾经的搭档，恳求你满足我最后的心愿，也不能通融一下？
塔杰·拉德卡尼: 现在你应该知道了。不留情面地做事，只会让身边的人离你越来越远，我就是最好的例子。
赛诺: 我不会考虑那么多。如果维护「原则」的路只有一条，我就会沿着这条路走到最后。
塔杰·拉德卡尼: 看来是说不通了，也好，就让我看看你的枪术有没有什么长进——

## Talk 13

拜德尔: 教令院每天都有货物进出，你们这么找，就像是大海捞针。

## Talk 14

派安: 难道真被我猜中了，那批货有问题？

## Talk 15

赛诺: 你身上的力量…
塔杰·拉德卡尼: 和以前不一样了对吧？在进入归寂之庭的同时，我也获得了新的力量。
塔杰·拉德卡尼: 这还只是其中一部分。只要开启我身后的大门，我就能获得完整的力量，从而跨越生死——
派蒙: 糟糕，必须要阻止他！
赛诺: 我不会让你这么做的。
塔杰·拉德卡尼: 那可难说。你也受了伤，想阻止我恐怕不太容易。还是说你已经做好准备，打算付出生命的代价？
赛诺: 没有关系。
塔杰·拉德卡尼: ……
塔杰·拉德卡尼: 还记得我们第一次搭档的时候，你也是像这样不要命地往前冲。
塔杰·拉德卡尼: 过了这么久，你还是和以前一样。
赛诺: 你也是。名单和地图，是你故意放在家里的吧？为的是让我能顺利找到这里。
赛诺: 刚才也是你自导自演的一场戏…你用这副样子骗过了名单上的那些人，可是骗不过我。
赛诺: 最开始我也只是怀疑，直到交手才正式确认。如果你真的变得面目全非，枪术不可能还像从前一样。
派蒙: 欸？什么意思？
赛诺: 他从一开始就没打算打开那扇门。他的真正目的其实是——
派蒙: 呜哇！好大的声响，发生什么事了？
塔杰·拉德卡尼: 看来时间所剩不多…我们长话短说吧。
塔杰·拉德卡尼: 穆尔塔达去世后，我消沉了很长时间，总盼望着现实是一场噩梦，醒来就能再次看到他熟悉的笑脸。
塔杰·拉德卡尼: 就在这时有人找上我，希望与我合作，共同寻找归寂之庭。我调查了他们的背景，发现他们背后是一个庞大的组织。
塔杰·拉德卡尼: 那些人来自各行各业，在欲望的驱使下耗费无数金钱暗中研究，甚至供奉鲜活的生命祈求归寂之庭显现。
赛诺: 难怪关于归寂之庭的研究屡禁不止，原来是有人在背后穿针引线。
塔杰·拉德卡尼: 我非顽石，当然也会犹豫。心里盼望着穆尔塔达能够回来，理性却告诉我不能这么做。
塔杰·拉德卡尼: 在这种痛苦中，我突然产生了一个想法…归寂之庭，这个当初蛊惑人心的地方，几百年后依旧在促成悲剧的诞生。
塔杰·拉德卡尼: 只要这地方存在，就会有一代又一代的人前赴后继，有许许多多像穆尔塔达一样的人，为了追寻它而付出代价…
塔杰·拉德卡尼: 就让它永远地埋在流沙之下吧。没有了归寂之庭，也就不会再有执着于归寂之庭的人了。
旅行者: 我们在路上看到的破坏痕迹…
塔杰·拉德卡尼: 没错，我做出一副信念崩塌的样子，让他们能毫不怀疑地与我合作，借此找到并破坏归寂之庭。
塔杰·拉德卡尼: 可事情还没有结束，我需要找一个值得信任的人来审判那个组织。教令院禁止研究归寂之庭，从一开始就不会批准我的计划。
塔杰·拉德卡尼: 而且这个组织能量很大，教令院中也有他们的人。想要快刀斩乱麻地将他们铲除，不能只依靠教令院。
赛诺: 所以你故意装作幕后元凶，来试探我的想法？
塔杰·拉德卡尼: 抱歉，不过现在我可以放心了。你没有变得圆滑，而是像以前一样无畏，不向任何人妥协。
塔杰·拉德卡尼: 这里马上就要塌了，你们赶快离开吧。
派蒙: 等等，你不走吗？外面还有很多要抓的坏人呢！
赛诺: …他已经没办法离开了。「生」的气息所剩无几，如同燃尽的蜡烛。
旅行者: 难道说…
赛诺: 从开始这个计划的那天起，你就想到过会是这样的结果吧？
赛诺: 冒着被当成叛徒的风险与他们合作，用自己的生命开启并破坏归寂之庭…
塔杰·拉德卡尼: 无论如何，我放任罐装知识流通、研究归寂之庭，都是严重的罪过。就当是我对自己最后的审判吧。
塔杰·拉德卡尼: 而且，我忙于工作，一辈子也没有满足过穆尔塔达的愿望。
塔杰·拉德卡尼: 找到归寂之庭是他最大的心愿，在这里与他团圆，他大概…也就不会怪我了。
塔杰·拉德卡尼: 名单上的人就交给你了。抱歉，给你添了这么大的麻烦。
赛诺: 说什么呢，我们不是「搭档」吗？
赛诺: #见到穆尔塔达…替我向他问好。我们走，旅行者。
旅行者: 「开启归寂之庭需要支付生命的代价」…
旅行者: 你打算毁掉归寂之庭…

## Talk 16

派蒙: 归寂之庭…
旅行者: 消失了。
赛诺: 就像塔杰说的，归寂之庭已经促成了太多灾难和悲剧。
赛诺: 淹没在流沙之中，才是它应有的结局。
旅行者: 那个组织…
赛诺: 对他们来说，不管是归寂之庭还是别的什么，只要有利可图，就可以无视教令院的禁令。
赛诺: 他们的目标是利用危险研究来攫取高额利润，这次被塔杰摆了一道，他们应该会继续寻找新的目标…
赛诺: 不过，我不会给他们这个机会了。
派蒙: 我们也来帮忙！
赛诺: 多谢，但你们已经为我做的足够多了。
赛诺: 剩下的事就交给我，我想要亲手将他们绳之以法。而且我答应过你们，会把潜藏的危险一同抹除。
赛诺: 就这么说定了。四天之后，你们在喀万驿等我吧。

## Talk 17

纳比尔: 又见面了！这次的事情，真的多谢两位了！
派蒙: 纳比尔，你怎么在这？
纳比尔: 有一批从沙漠押来的嫌犯会经过喀万驿，我在这里负责看管。这是最后一批，运完我就回教令院了。
旅行者: 情况如何？
纳比尔: 这几天真是惊心动魄，好在这起案件终于落下帷幕了。
纳比尔: 一开始，名单上那几个佣兵团打算鱼死网破，制造各种袭击来掩盖真相。不过听说有人横穿沙漠，一夜间端掉了他们的老巢。
纳比尔: 之后名单上的人又开始向教令院高层施压，那段时间人心惶惶，案件一度陷入停滞。
派蒙: 后来呢？
纳比尔: 后来啊，塔杰·拉德卡尼前辈牺牲的消息传来，大家的情绪瞬间就炸了。
纳比尔: 风纪官同仇敌忾，联手整肃了内部，并将名单上出现的学者全部逮捕。
纳比尔: 有些人逃出教令院，但都无法逃过一劫。连同分散在须弥各地的其他犯人一起，被击溃佣兵团的那位神秘人士全部缉拿。
纳比尔: 甚至我还听说，有人快要逃到枫丹，也照样在边境被绑了回来。三百多名犯人被关押审问，带来的影响不亚于一场地震。
派蒙: 这样就结束了吧？那些人被抓之后，应该就不会有人走私罐装知识了。嗯，也就不会有受害者啦！
派蒙: 虽然很辛苦，不过感觉我们做了一件大事呢！
纳比尔: 是啊，多谢你们了。
纳比尔: 另外，那位神秘人士…应该就是赛诺前辈吧？在我心里，也只有前辈能做到这种事了。
纳比尔: 说起来，你们这段时间和赛诺前辈还有联系吗？刚刚在附近望风的时候，我看到一个很像前辈的背影——
纳比尔: 他和一个我不认识的人走在一起，一眨眼就不知道去了哪里。如果你们见到赛诺前辈，请替我向前辈问好。
派蒙: 没问题。纳比尔也要小心点，不要让那些坏人逃跑了！
纳比尔: 放心。那就再见啦，以后有什么事，可以随时来教令院找我！
旅行者: 这几天发生了什么？

## Talk 18

提纳里: 独自审判三百多人，你是不是觉得自己很厉害？不管怎么看，这都不是最好的办法。
赛诺: 我知道。
赛诺: 不过我在审问的时候，意外得知了一件事：穆尔塔达·拉德卡尼之所以会对归寂之庭感兴趣，是因为有人蛊惑了他。
赛诺: 穆尔塔达一直活在父亲的阴影下，自然想做一件令人惊叹的研究。
赛诺: 在他去世后，那些人又试图利用塔杰对孩子的愧疚拉他入伙。
赛诺: 玩弄人心、漠视生命，为了利益无所不为，这让我感到愤怒。
提纳里: 我可以理解。这是我最近研究的植物陷阱，送你一些，下次再遇到这种事可以带上。
提纳里: 陷阱丢到泥土中会迅速生长，并且散播有麻痹性的花粉。平时我用不上，放在你这里倒是能多收集一些实验数据。
派蒙: 赛诺、提纳里——
派蒙: 原来纳比尔见到的人是提纳里呀！你也是来找赛诺的吗？
提纳里: 是啊，赛诺拜托我收集几种药材，帮一个叫西敏的小女孩看病。
提纳里: 我也顺便过来看看他的伤势。身体倒是没什么大问题，只是看起来比以前更孤独了。
提纳里: 多打打七圣召唤，不要总是绷着脸。柯莱本来就有点怕你，这下更不敢跟你说话了。
赛诺: 柯莱最近怎么样？
提纳里: 长高了一点点。成绩马马虎虎，上次测试明明提前给她划过重点，还是错了好几处。
提纳里: 看她最近身体状态还好，我打算让她出来走走，正好有一件事交给她去做——
派蒙: 咦，柯莱要离开道成林吗？发生什么事了？
提纳里: 我想让她开设临时讲座，科普罐装知识的危害，顺便探讨如何安全使用罐装知识。
提纳里: 这起走私案的犯人虽然被抓捕归案，但民众对罐装知识的好奇与渴望却仍然存在。
提纳里: 所以我想派柯莱做一些力所能及的宣传工作，到时她的安全就交给你们负责了。
赛诺: 放心。
提纳里: 那我先走了…你们三个，有什么事随时来道成林找我。
赛诺: 准备暗中对你们动手的人，我已经全部抓到了。
赛诺: 就算还有一些残余势力，也不知道你们曾经参与过这个案子，可以稍微放松点了。
派蒙: 那赛诺呢？
赛诺: 我还没到休息的时候。死去的人心愿已了，活着的人必须继续前行。
赛诺: 这几天，我仔细想了塔杰在归寂之庭说的话。他说的不无道理，人是会变的，任何信念都无法抵挡时间的侵蚀。
赛诺: 可我希望自己慢点改变，再往前多走一段路。
赛诺: 这样视我为「前辈」的那些人，那些走在我身后的人，就能从我身上获得一些勇气。
赛诺: 就像，我也曾经从我的前辈与搭档那里得到过勇气一样。
旅行者: 感觉很辛苦。
赛诺: 不用担心。现在，我不是正在和你们聊天吗？
赛诺: 很多事，说出来我也会轻松一些。
赛诺: 有不少人想去沙漠吊唁塔杰，但我不想暴露归寂之庭的沉没地点，所以没有透露详情。
赛诺: 假如有一天，我们找到能在干旱的沙漠中生长的花，我想请你和我一起，去归寂之庭的遗址上栽种一些。
旅行者: 可我也希望赛诺更开心一些。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

巴哈利: 你们查到教令院，那些人很快就会收到风声。
巴哈利: 天下没有不透风的墙，他们早晚会找到我和我的女儿…
赛诺: 没事。在那之前，我会先找到他们。
赛诺: 你若是不放心，不如把你知道的参与者供出来。我掌握的线索越多，你就越安全。
巴哈利: 唉，好吧…

### Additional Talk 2

奥泰巴: 嗯？还有什么问题吗？

### Additional Talk 3

乌森: 塔杰前辈住在须弥城郊，你们可以去他家找找看。

### Additional Talk 4

纳比尔: 原来资料室内部长这个样子…我也跟着你们长见识啦。
旅行者: 是沾了赛诺的光。
奥泰巴: 教令院中，嘴巴严实的人不少。但让人感觉「无论如何都会保守秘密」的人不多，赛诺就是其中一个。
奥泰巴: 虽然他现在不在教令院，但我很信任他，自然也很信任他介绍的人。
奥泰巴: 好了，研究资料在那边，速看速回吧。
旅行者: 奥泰巴也认识赛诺吗？

### Additional Talk 5

纳比尔: 我不想去怀疑塔杰前辈，但我和塔杰前辈确实接触得不多。如果是赛诺前辈的话，也许能看出些什么…
派蒙: 我们赶快把这些东西拿给赛诺吧！

### Additional Talk 6

机械生命研究资料: （记录了某位素论派学者因研究机械生命被逐出教令院的事情。）

### Additional Talk 7

秘密文献解读资料: （记录了某位知论派学者因解读被封禁的文献被捕入狱的事情。）

### Additional Talk 8

纳比尔: 你们好，又见面了。
纳比尔: 两位见到赛诺前辈了吗？前辈那边的情况如何？
黑屏文本: 将赛诺的信交给了纳比尔。
纳比尔: 信我看完了，居然发生了这种事…抱歉，早知道如此危险，我不该贸然把你们卷进来的。
派蒙: 没事啦，我们也想帮到赛诺。
纳比尔: 哈哈…能看出前辈很信任你们。资料室内封存的可不是一般的研究资料，基本都是被禁止的危险研究。
纳比尔: 就算是我，平时也无权出入那里。当然，有赛诺前辈的介绍信，这一点倒是不成问题。
旅行者: 被禁止的研究…
纳比尔: 没错，教令院的学术风气开放，鼓励学者进行各种研究探讨。
纳比尔: 其中一些研究过于危险，需要风纪官来出面制止。研究被废除后，绝大部分研究资料也会被销毁。
纳比尔: 但是为了留下记录、警示后人，还是会有一部分资料保留下来，被存放在秘密资料室，由专人进行看管。
纳比尔: 走，我带你们去看看吧，希望那里有赛诺前辈要找的答案。
派蒙: 秘密资料室…会不会有很多危险的东西？我们可要小心点才行。

### Additional Talk 9

纳比尔: 又见面了！这次的事情，真的多谢两位了！
派蒙: 纳比尔，你怎么在这？
纳比尔: 有一批从沙漠押来的嫌犯会经过喀万驿，我在这里负责看管。这是最后一批，运完我就回教令院了。
旅行者: 情况如何？
旅行者: 这几天发生了什么？
纳比尔: 这几天真是惊心动魄，好在这起案件终于落下帷幕了。
纳比尔: 一开始，名单上那几个佣兵团打算鱼死网破，制造各种袭击来掩盖真相。不过赛诺前辈横穿沙漠，一夜间端掉了他们的老巢。
纳比尔: 之后名单上的人又开始向教令院高层施压，那段时间人心惶惶，案件一度陷入停滞。
派蒙: 后来呢？
纳比尔: 后来啊，塔杰·拉德卡尼前辈牺牲的消息传来，大家的情绪瞬间就炸了。
纳比尔: 风纪官同仇敌忾，联手整肃了内部，并将名单上出现的学者全部逮捕。
纳比尔: 有些人逃出教令院，但都无法逃过一劫。连同分散在须弥各地的其他犯人一起，被赛诺前辈全部缉拿。
纳比尔: 甚至我还听说，有人快要逃到枫丹，也照样在边境被绑了回来。三百多名犯人被关押审问，带来的影响不亚于一场地震。
派蒙: 赛诺还好吗？有没有受伤？
纳比尔: 看上去似乎还好，不过谁也不知道具体情况。
纳比尔: 前辈单枪匹马审判了三百多人，其中还有不少曾经的同伴…现在不光那些作奸犯科的坏人怕他，连我们见到前辈也会莫名紧张。
纳比尔: 不过，哪怕我们在前辈面前会紧张，会下意识地思考自己最近有没有做错什么事…但在我们心里，一直都以赛诺前辈为荣。
纳比尔: 说起来，你们是来见赛诺前辈的吗？刚刚在附近望风的时候，我好像看见前辈往那边走了。
纳比尔: 他和一个我不认识的人走在一起，一眨眼就不知道去了哪里。如果你们见到赛诺前辈，请替我向前辈问好。
派蒙: 没问题。纳比尔也要小心点，不要让那些坏人逃跑了！
纳比尔: 放心。那就再见啦，以后有什么事，可以随时来教令院找我！

### Additional Talk 10

提纳里: 独自审判三百多人，你是不是觉得自己很厉害？不管怎么看，这都不是最好的办法。
赛诺: 我知道。
赛诺: 不过我在审问的时候，意外得知了一件事：穆尔塔达·拉德卡尼之所以会对归寂之庭感兴趣，是因为有人蛊惑了他。
赛诺: 穆尔塔达一直活在父亲的阴影下，自然想做一件令人惊叹的研究。
赛诺: 在他去世后，那些人又试图利用塔杰对孩子的愧疚拉他入伙。
赛诺: 玩弄人心、漠视生命，为了利益无所不为，这让我感到愤怒。
提纳里: 我可以理解。这是我最近研究的植物陷阱，送你一些，下次再遇到这种事可以带上。
提纳里: 陷阱丢到泥土中会迅速生长，并且散播有麻痹性的花粉。平时我用不上，放在你这里倒是能多收集一些实验数据。
派蒙: 赛诺、提纳里——
派蒙: 原来纳比尔见到的人是提纳里呀！你也是来找赛诺的吗？
提纳里: 是啊，赛诺拜托我收集几种药材，帮一个叫西敏的小女孩看病。
提纳里: 我也顺便过来看看他的伤势。身体倒是没什么大问题，只是看起来比以前更孤独了。
提纳里: 多打打七圣召唤，不要总是绷着脸。柯莱本来就有点怕你，这下更不敢跟你说话了。
赛诺: 柯莱最近怎么样？
提纳里: 长高了一点点。成绩马马虎虎，上次测试明明提前给她划过重点，还是错了好几处。
提纳里: 过段时间我打算让她出来走走，正好有一件事交给她去做——
派蒙: 咦，柯莱要离开道成林吗？发生什么事了？
提纳里: 我想让她开设临时讲座，科普罐装知识的危害，顺便探讨如何安全使用罐装知识。
提纳里: 这起走私案的犯人虽然被抓捕归案，但民众对罐装知识的好奇与渴望却仍然存在。
提纳里: 所以我想派柯莱做一些力所能及的宣传工作，到时她的安全就交给你们负责了。
赛诺: 放心。
提纳里: 那我先走了…你们三个，有什么事随时来道成林找我。
赛诺: 准备暗中对你们动手的人，我已经全部抓到了。
赛诺: 就算还有一些残余势力，也不知道你们曾经参与过这个案子，可以稍微放松点了。
派蒙: 那赛诺呢？
赛诺: 我还没到休息的时候。死去的人心愿已了，活着的人必须继续前行。
赛诺: 这几天，我仔细想了塔杰在归寂之庭说的话。他说的不无道理，人是会变的，任何信念都无法抵挡时间的侵蚀。
赛诺: 可我希望自己慢点改变，再往前多走一段路。
赛诺: 这样视我为「前辈」的那些人，那些走在我身后的人，就能从我身上获得一些勇气。
赛诺: 就像，我也曾经从我的前辈与搭档那里得到过勇气一样。
旅行者: 感觉很辛苦。
旅行者: 可我也希望赛诺更开心一些。
赛诺: 不用担心。现在，我不是正在和你们聊天吗？
赛诺: 很多事，说出来我也会轻松一些。
赛诺: 有不少人想去沙漠吊唁塔杰，但我不想暴露归寂之庭的沉没地点，所以没有透露详情。
赛诺: 假如有一天，我们找到能在干旱的沙漠中生长的花，我想请你和我一起，去归寂之庭的遗址上栽种一些。