(Quest is part of chapter: 炼金与经营 其二 工艺突破)

# 工艺突破


## Talk 1

芙里达: 你们好！芙里达今天也会全力为你们应援的。
旅行者: 提升经营效率。
旅行者: 物资采购。
旅行者: 再见。
芙里达: 祝你们经营顺利！

## Talk 2

黑屏文本: 经过一段时间的试营业，炼金店铺红红火火地开起来了……
派蒙: 呼，这段时间客人越来越多，我都要忙得头晕了…
旅行者: 生意好起来了…
派蒙: 现在这个订单量，光靠我俩果然还是有点勉强吧？
派蒙: 是不是该找点新的帮手了…
丽莎: 小可爱，你们现在在休息吗？
丽莎: 我刚刚看了最近的营收数据，你们果然很有经营天赋，这段时间卖出了不少药剂呢。
派蒙: 丽莎你来了！我们正好在商量找帮手的事情呢。
丽莎: 哦？是不是现在订单多起来了，你们逐渐忙不过来了？
派蒙: 是啊，一开始没想到会有这么多客人…
丽莎: 呵呵，我对此倒是有所预料呢。
丽莎: 其实在你们忙着开店的同时，我和芙里达讨论了一下提升经营效率的事情。
丽莎: 我观察了你们的经营情况，发现不管是炼金工艺，还是培育药材和售卖环节，都有不少的提升空间呢。
派蒙: 哇，丽莎居然在悄悄关注这些事情吗？
派蒙: 我还以为你一直在偷懒呢…
丽莎: 说什么呢，姐姐在关键时候也是很可靠的哦。
派蒙: 那你说的提升效率，具体要怎么做呀？
丽莎: 这个嘛，具体的升级方案，我已经跟芙里达讨论过了。
丽莎: 详细的情况，你们直接去找她聊聊吧。
旅行者: 打响名号了呢。

## Talk 3

芙里达: #旅行者和派蒙，你们好呀！有什么可以帮到你们吗？
派蒙: 嗯，我们最近有点人手不足呢，丽莎建议我们提升一下经营效率…
芙里达: 哦，这件事呀，丽莎已经跟我详细地探讨过了。
芙里达: 目前可以提升的方向有炼金工艺、培育技术和销售规模。
芙里达: 效率提升之后，你们经营起来也会更轻松哦。
派蒙: 哇，听起来好厉害…我们赶快试试看吧！
旅行者: 提升经营效率。
芙里达: 升级所需的准备已经做好了，请多多尝试！
旅行者: 物资采购。
芙里达: 最近新到了一批物资，请看看有什么需要哦。
旅行者: 再见。
芙里达: 祝你们经营顺利！

## Talk 4

丽莎: 小可爱有什么疑问吗？
旅行者: 关于提升经营效率。
丽莎: 我观察了你们的经营情况，发现不管是炼金工艺，还是培育药材和售卖环节，都有不少的提升空间呢。
丽莎: 具体的升级方式，可以去找那边的芙里达聊聊哦。
旅行者: 没什么了。
丽莎: 呵呵，有问题的话要及时跟姐姐说哦。