(Quest is part of chapter: 小狼之章 第一幕 卢皮卡的意义)

# 卢皮卡，即是命运的选择


## Talk 1

雷泽: 钩钩果，就是这样的。它处理一下能止血。麻烦你了。

## Talk 2

雷泽: 是谁？！
派蒙: 别紧张，雷泽，是我们！
雷泽: 你是…你也是骑士团的人？
派蒙: 什么，原来你们不认识吗？！
旅行者: 「红色，很烫的女孩子」——
雷泽: 不认识。 虽然也是红色，但是没有那个人那么烫。
安柏: 啊，我明白了。 你们之前说的狼少年就是他吗？
派蒙: 正是。 他叫做雷泽。
雷泽: 帮我一个忙。
安柏: 嗯？
雷泽: 来不及解释了。我让卢皮卡散开了。因为那群人来了。他们没有善意。
派蒙: 就是刚才那些家伙吧？
安柏: 明白了。不过在那之前，我有些事情想要问你——
雷泽: 有血的气味。我们要快点。
安柏: 难道说是那群傻子被狼袭击了？！
旅行者: 真的不是安柏吗？

## Talk 3

安柏: 是血迹！
雷泽: 不是人，是狼的。是卢皮卡的…
派蒙: 所以卢皮卡究竟是什么啊？
雷泽: 卢皮卡——是命运的家族。如果狼接纳了人，或者人接纳了狼。他们就是卢皮卡。
派蒙: 听起来不像是人的语言啊。
安柏: 这话就很奇怪了。难道狼的交流还会用语言的吗？
雷泽: 是它定下的名字。
安柏: …它，说的是谁？
雷泽: 这片土地的领主。
派蒙: 蒙德的主人，不应该就是巴巴托斯吗？
雷泽: 之后再说，我好像又找到线索了。跟我来。
安柏: 欸，你等等！我可是在给你机会解释自己的清白哦。
派蒙: 啊，雷泽已经走了。

## Talk 4

雷泽: 是它。被那群人抓住了。
派蒙: 真是过分…
安柏: 虽然我也觉得很凄惨，但是我的立场…
雷泽: 袭击村子的不是我们！
雷泽: 是流浪而来的黑狼，还有它的狼群。它们想要领地。它们破坏了它定下的规矩。
派蒙: *它？*
雷泽: 这片土地的领主。
安柏: 这句话刚才听过了。你还是解释一下吧。
雷泽: 我要把卢皮卡抱到深处去。和我一起来吧。或许它会现身回答你。

## Talk 5

派蒙: 这里是……
雷泽: #旅行者，请你帮我一个忙。帮我收集这个。
派蒙: 这个不是钩钩果的种子嘛？
雷泽: 它碾碎了包扎，可以止血。
安柏: 的确。钩钩果的种子上面有层汁液，不仅能轻微麻醉痛觉，还能止血。
安柏: 书上这么说的。
派蒙: 为什么会这样啊？
安柏: 这我就不知道了。
雷泽: 钩子让种子散布。麻醉与止血，为了不痛。
雷泽: 我们会更难察觉它，把它带得更远。
雷泽: …紫色的老师，是这么和我说的。
雷泽: 我要留在这里照看它。还有，回答另一个红色女孩子的问题。
安柏: 嗯，如果人群回来了，骑士团的面子应该有点作用。
安柏: #你的狼朋友们并没有洗脱嫌疑呢。不过，旅行者，草药还是麻烦你了。

## Talk 6

安柏: 麻烦你去收集一下钩钩果了。我在这里有些事情要问他。

## Talk 7

派蒙: 我们回来啦！你看看这些够吗？
雷泽: 足够了。
安柏: 刚才和他谈了一下。狼群世界的规则，很不可思议啊。
雷泽: 谢谢你们。
神奇的霍普金斯: 绕了一圈都没有找到其他狼。
约顿: 狼平常是这样的。刚才抓到那条明显是智力有点问题。
神奇的霍普金斯: 干、干什么？
雷泽: 找你算账。
约顿: 就是他，传闻里被狼养大的人！
神奇的霍普金斯: 嚯？
神奇的霍普金斯: 原来就是你。我还在想狼怎么这么聪明了。
神奇的霍普金斯: 是你在帮着畜生算计人啊？
神奇的霍普金斯: 谁给吃谁就是父母吗，你忘了自己是个什么东西了？
安柏: 够了！
派蒙: 你们这是欺负雷泽不擅长说话！
约顿: 嗯？！骑士团要袒护这个人吗！
雷泽: 不是我们，袭击的村子——

## Talk 8

安柏: 麻烦你去收集一下钩钩果了。我在这里有些事情要问他。

## Talk 9

雷泽: 钩钩果，就是这样的。它处理一下能止血。麻烦你了。

## Talk 10

雷泽: 请你，息怒。
玻瑞亚斯: 哼，罢了。
玻瑞亚斯: 就像之前，这小子说的。外来的狼群破坏了这里的规矩。它们必然会被制裁。
玻瑞亚斯: 但是你——雷泽，你不准参与讨伐。因为这是狼的问题。
玻瑞亚斯: 你使用钢铁而不是爪牙，驾驭雷电而不是利齿…
玻瑞亚斯: 你属于人类。
雷泽: 我和他们，不一样！我才不属于他们！
玻瑞亚斯: 你…不是狼。这是狼之间的事情。
玻瑞亚斯: 倒是你，雷泽在人类中的卢皮卡。你倒是高尚又特殊之人。
玻瑞亚斯: 如果有心，可以向我来寻求试炼。
玻瑞亚斯: 我言尽于此，有缘再见吧，雷泽，和陌生的人类…
安柏: 唔…雷泽，别露出那种表情嘛。对了！要不要去城内住几天？
派蒙: 对啊，你在蒙德城也有一个朋友，不是吗？
派蒙: 那个「红色的、很烫的，女孩子」…
安柏: 现在野外的行人对你也很危险。我知道你不想伤害他们。
雷泽: 我没事，你们，放心。 但我不属于城市…
雷泽: 我，也不属于这里…
旅行者: 雷泽…
雷泽: #谢谢你们。旅行者，派蒙，还有……另一个红色的女孩。
安柏: 我陪你聊了那么久，你居然不记得我叫安柏——？！
雷泽: 那么，再见了。
旅行者: 不要太消沉了。