(Quest is part of chapter: 净炼火之章 第一幕 炉火熄灭之际)

# 步入阳光之下


## Talk 1

派蒙: 对了，之前林尼告诉我们，琳妮特和菲米尼在布法蒂公馆养伤…不知道他们有没有好一些？我们去看看吧。

## Talk 2

林尼: 「父亲」，关于这件事…
「仆人」: 让开。
林尼: 「父亲」…
「仆人」: 你们藏匿了对「家」存在威胁的人，理应受到惩罚。
「仆人」: 但综合来看，你们的过错并不是最严重的。对你们的惩罚可以放缓，在那之前，要先清算所有「背叛」家的人。
菲约尔: 背叛家的人…是说我们吗？
南特伊: 「父亲」，听我解释，我们并没有——
「仆人」: 福尔茨，讲讲你听到的消息吧。
福尔茨: 是——
福尔茨: 第三次夜谈。参与人：菲约尔、南特伊、索托、塔迪耶…
福尔茨: 南特伊明确地说「要是当初收留我们的不是『父亲』就好了」。
福尔茨: 索托也附和说「谁不想像个普通人一样活着呢，现在的生活我真的受够了」。
福尔茨: 菲约尔就比较过分了，除了骂我们这些人是疯子外，言语中还对「父亲」多有不敬…
菲约尔: 我没有！
菲约尔: 我没有…这是诬陷…福尔茨！！
福尔茨: 不止我一个人听到了喔。之后包括塔迪耶在内的很多人，开始聊克雷薇提出的种种问题，并以此作为质疑「父亲」的武器。
福尔茨: 「我们是被关在笼子里的鸟，唯一的办法就是打破牢笼」，是这么说的吧？
菲约尔: 你这家伙！你恨不得我赶紧消失对吧！我哪里得罪你了？！
菲约尔: 还有你，沙普洛，你忘了当初是谁守在病床前帮你包扎的吗？为什么要这么做，你说啊！
沙普洛: ……
福尔茨: 菲约尔姐姐，你误会了。
福尔茨: 不管是沙普洛哥哥，还是我，我们都不希望看到家人死去。
菲约尔: 你骗人。那你们为什么还要这么做？为什么要把我们逼上绝路？
福尔茨: 因为我们生活在壁炉之家。我们平时做的工作，菲约尔姐姐应该很清楚。
福尔茨: 任何一次背叛，都可能导致十几人，甚至几十人的牺牲。这种事情以前不是没有发生过，我记得很清楚。
福尔茨: 所以壁炉之家不能允许任何形式的背叛。搬到白淞镇以来，你们密谋了整整七次，许多商讨都明显过线。
菲约尔: 你们从半个月前就在监视我们？不，这么一想，搬到白淞镇——本身就是为了方便我们相互联络吧？你们早就计划好了…
沙普洛: 抱歉，菲约尔、南特伊…
沙普洛: 包括克雷薇在内，你们都是我的救命恩人。那次中毒，如果没有你们帮忙，我根本活不到现在。
沙普洛: 如果是别的什么事情，我就算搭上这条命，也一定会报答你们的恩情。但规矩就是规矩，这一次我无能为力。
菲约尔: 为什么啊…呜呜…为什么…
南特伊: 好了，菲约尔。做了错事，就要承担后果。平心而论，我们的行为的确触碰了规矩。
南特伊: 对不起，沙普洛、福尔茨。对不起，「父亲」。
南特伊: 可以…开始行刑了。
「仆人」: 沙普洛，按照壁炉之家的规矩，背叛者该如何处置？
沙普洛: 一切背叛均应付出生命的代价。
「仆人」: 就这样执行吧。
菲约尔: 呜呜…
林尼: 请等一下，「父亲」！
「仆人」: 有什么想说的吗，林尼？
林尼: …我想请「父亲」重新考虑，菲约尔他们的行为，真的应该算作背叛吗？
林尼: 我们来自一个个破碎的家庭。从加入壁炉之家那天起，我们就希望把这里建成一个真正的「家」。
林尼: 但真正的家是什么样子，我们当中其实没有人知道。
林尼: 我的心里也没有答案，但我认为就这样处决菲约尔等人，虽然维护了规矩，但我们会离真正的家越来越远。
林尼: 请「父亲」再考虑一下！
琳妮特: 我同意哥哥的意见。
菲米尼: 「父亲」，拜托您…
南特伊: 林尼，你们…
沙普洛: 我也赞同林尼。
「仆人」: ……
「仆人」: 作为「父亲」，我不会收回命令。
「仆人」: 但是，如果你们真的下定决心，那就拿起武器，上前来吧。
林尼: 拿起武器…？
琳妮特: 「父亲」是说「决斗」吗？
「仆人」: 没错。家的规矩不会更改，背叛者一定会受到惩罚。
「仆人」: 然而，「决斗」同样是家的规矩之一，对我也适用。如果你们能够展现足够的力量，就可以说服我让步。
菲米尼: 打赢…「父亲」？
福尔茨: 不可能的。就算是林尼哥哥，跟「父亲」的差距也太大了。
派蒙: #旅行者，你听到了吗？
派蒙: 「仆人」要和林尼他们决斗！怎么办，林尼他们能赢吗？
派蒙: #如果输了的话，那些人就要被处刑…哎呀，旅行者，你在想什么呀？
旅行者: （「处刑」真的是她本人的意愿吗？）
旅行者: 你…不想好好地向她道别吗？
「仆人」: 愤怒带来冲动，伤感让人犹豫。
旅行者: （那时候，「仆人」并没有直接回答我的问题。）
旅行者: （正因如此，答案不是很明显吗？）
派蒙: 可恶，要是「仆人」能故意输掉就好了。不过看她的表情，她明显是打算认真对待这场决斗…
旅行者: （「仆人」当然不可能故意输掉。但是…）
林尼: 通常来说，有客人在的时候，「家里的矛盾」不至于闹到不可收场的程度…
「仆人」: 「在必要的时候，做出你们认为最合适的选择，帮一次壁炉之家。」
派蒙: #旅行者，你怎么了？喂，你要去哪——
林尼: #旅行者？
旅行者: 让我也见识一下「第四席」吧。
派蒙: 你你你、你要和林尼他们一起挑战仆人？！
旅行者: 可以吗？
「仆人」: 我准许了，正好这里也有现成的决斗场地。
「仆人」: 我对你们只有一个要求：握紧武器，全力以赴。如果大意的话，真的会丢掉性命。

## Talk 3

「仆人」: 到此为止。难得有客人来，我也不想闹到无法收场的程度。
林尼: 咳、咳。
琳妮特: 哥哥，你还好吗？
菲米尼: 林尼…
「仆人」: 按照约定，作为这场决斗的胜者，我将继续完成处刑。
菲约尔: 不要…
南特伊: 没想到，最后会是这样的告别…
「仆人」: 不过，鉴于林尼等人在这场决斗中展现出的力量与决心，我可以换一种方式杀死你们。
「仆人」: 埃卢瓦尔，我交给你保管的「瓶中之火」还在吗？
埃卢瓦尔: 在、在的！虽然不知道是用来做什么的，但我有好好保存，一瓶也没有丢失。
「仆人」: 等会儿由你来监督，让他们服下去吧。
南特伊: 瓶中之火…？
「仆人」: 嗯，那是一次秘密实验的产物。是在某些特殊条件下，从我身上剥离并保存的火焰。
「仆人」: 吞下之后，烧灼的疼痛会延伸到每一寸神经。你们的身体会保持无恙，但记忆会遭到焚毁。
「仆人」: 如果能够挺过这种剧痛…再次醒来时，你们会忘记有关壁炉之家的一切。然后，我会将你们全部从家中逐出。
「仆人」: 换句话说，我会杀死「在壁炉之家长大的你们」，并给你们安排一个新的身份。
旅行者: （原来如此…当时在沫芒宫门口偶遇的卖报青年，其实就是处刑名单上的奥尔内吧。他并没有被杀死…）
「仆人」: 人的记忆是一种很神奇的东西，失去部分记忆会改变自我认知…
旅行者: （不，按照仆人的理解，她确实「杀死」了奥尔内。生活在壁炉之家的奥尔内已经死了，留下的是与爱人相伴度日的普通人。）
旅行者: （不过就算这样，也比真的夺去他们的生命要好一些吧。）
菲约尔: 「父亲」，您…打算放过我们吗？
「仆人」: 我没打算放过任何人。记忆是一种很重要的媒介，烈火烧过，我面前这个菲约尔会带着秘密死去，活下来的只是一个陌生人。
菲约尔: 就算这样，就算这样…呜呜…我不用再提心吊胆地生活了…
菲约尔: 对不起，「父亲」，我辜负了您的期望。但是我真的，我…
「仆人」: 不要再哭了，菲约尔。
「仆人」: 你还没有离开家，仍需遵守家的原则：愤怒带来冲动，伤感让人犹豫。不要让情绪左右你的心。
菲约尔: 是…我记住了。
「仆人」: 把眼泪擦干，去追求你们想要的人生。
众人: 是！
「仆人」: 沙普洛、福尔茨、埃卢瓦尔，带他们回白淞镇。把林尼他们也捎上。
「仆人」: 我多准备了三份「瓶中之火」，看你们的选择。
「仆人」: 再见，各位。下次见面，我就不再是你们的「父亲」了。
「仆人」: 感谢你们过去为家做出的贡献，愿你们拥有阳光灿烂的未来。
菲约尔: 「父亲」…！
沙普洛: 走吧，各位。
福尔茨: 我来扶着林尼哥哥吧。
林尼: …多谢。
「仆人」: 克雷薇。
克雷薇: 终于可以说话了吗？我都看了好久了。
克雷薇: 真的是佩佩呀，好久不见，你怎么突然长大了？
克雷薇: 难道说，是我不小心穿越到了未来？或者是我还在做梦？这个梦好长啊——
「仆人」: 都不是。克雷薇，是因为你已经死了。
派蒙: 不要这么直接啦…你看，克雷薇都愣住了！
旅行者: （如果那真的是小时候的克雷薇…）
克雷薇: 啊…原来是这样呀。
派蒙: 等等，这么快就接受了？
克雷薇: 嗯，因为是佩佩说的。佩佩是不会骗我的。
克雷薇: 而且比起「我为什么会变成现在这样」，我更好奇未来会发生什么。佩佩成了执行官，也就意味着母亲已经不在人世了吧。
克雷薇: 可以给我讲讲吗？佩佩，我想知道母亲和我的结局。
「仆人」: 面对命运，你不断地反抗。
「仆人」: 最初没有人相信你，你就把心事说给月亮。在某个晚上，你还跟我相约要去至冬看极光。
「仆人」: 后来你想要逃跑，总是被抓回来。「母亲」留下你的命，不是因为心善，而是要慢慢折磨你，让其他人知道背叛的下场。
「仆人」: 但你仍然没有放弃。「母亲」希望通过一场又一场的厮杀，在孩子们当中选出一位最优秀的王。
「仆人」: 而你号召大家团结在一起，用「平局」来减少伤亡。虽然从结果来看只是多拖延了一段时间，但你给了他们希望。
「仆人」: 你尝试了所有能想到的方法，全部以失败告终。你的剑没有指向库嘉维娜，也没有指向我，在那个阴沉的白天，你对我说——
「仆人」: 「十六年的人生里，我一直在追寻着自由。如今我却发现，我所拥有的唯一自由，竟然是自由选择死亡的权利。」
克雷薇: 没想到我会说出这种话。那时候的我一定很疲惫吧？
克雷薇: 不过，我完全可以理解未来的自己。按照母亲的计划，最后我们当中只能有一个人活下来…我希望那个人是你。
克雷薇: 就算让我再选一次，我也会这么做的。第一次见你的时候，我就感觉你一定能做到我做不到的事情。
「仆人」: 是吗？直到现在，我仍然无法理解你追寻的自由究竟是什么。
「仆人」: 但是，作为壁炉之家的「父亲」，如今我会给孩子们最低程度的自由——选择自己命运的自由。
「仆人」: 我事先跟枫丹最高审判官谈过了。那些不愿意留在家里的人，可以忘记秘密，低调地活在这个国家，没有人会追究他们的过去。
「仆人」: 当然，我不会直接把胜利的果实送到他们手里。他们需要向我争取、向我证明，只有这样得来的自由才有价值。
克雷薇: 足够了。这就是我一直追求的生活呀。
克雷薇: 在我看来，佩佩你已经是一位很好的「王」、一位很好的「父亲」了。
克雷薇: 由你来接手壁炉之家，我真的很开心。当然啦，要说没有遗憾是不可能的，我还没有见过外面的世界呢！
「仆人」: #…正巧。我们的两位客人，去过许多国家，走过无数地方。让{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们给你讲讲外面的世界吧。
克雷薇: 真的吗？
派蒙: 当然啦！我们去过的地方有那么——那么多！讲上三天三夜都没问题！
旅行者: （她大概已经受够「谎言」了吧。）

## Talk 4

派蒙: 克雷薇…
派蒙: 没想到这么快就要和她分别。我的故事还没讲完…
「仆人」: 其实，我也有没说完的话。
「仆人」: 比如我想告诉她，我在至冬见过极光了，和画本中的一样美丽。
「仆人」: 每当太阳升起，新的一天就会到来。残影的记忆会重置，再拖下去，连告别的时间都不会有。
「仆人」: 还是把遗憾留在「昨天」吧。
林尼: 「父亲」——咳。
派蒙: 是林尼！喂、林尼——！
派蒙: 他怎么回来了？我们快过去看看吧！
林尼: 「父亲」…菲约尔他们已经服下火焰，醒来后从家里离开了。
「仆人」: 你们呢？
林尼: 咳…多谢「父亲」愿意给我们这样的选择，但我们从未想过离开，这里是我们唯一的家。
林尼: 琳妮特与菲米尼也是同样的想法。他们先回布法蒂公馆养伤，由我来向「父亲」解释清楚。
「仆人」: 你应该很清楚我对你有怎样的期待。我希望你能成为下一个「王」，但你似乎并没有这样的想法。
「仆人」: 所以我原以为你会借机离开，这也不是什么坏事。被强捧上王座的人，永远都坐不稳那个位置，还不如过一段平静的生活。
林尼: 我一直不太明白…为什么「父亲」认为我适合成为下一个「王」呢？
「仆人」: 你很勇敢，天赋也不错。最重要的是，你很珍视家人。
「仆人」: 为了保护家人，你可以将生死置之度外。
林尼: ……
沙普洛: 这次多亏了你挺身而出，才争取到了「父亲」的宽宏大量。
福尔茨: 林尼哥哥，就像英雄一样！
林尼: （英雄…真正的英雄是「父亲」才对。）
林尼: （如果那时候「父亲」使出全力，我们没有半点生还的可能。在提出决斗的时候，「父亲」应该就已经计划好了…）
林尼: 无论从心智还是武力，我都还远远达不到「王」的标准。
「仆人」: 你搞错了。
「仆人」: 在我看来，成为王只需要两个条件。一个是「理念」，一个是贯彻理念所必不可少的「力量」。
「仆人」: 你对「家」这个概念有着和我不同的看法，有你自己的思考。你真正缺少的是力量，以你的天赋，力量不过是时间的累积。
「仆人」: 在你没有力量的时候，你仍然愿意在逆境中坚持自己的理念，站到我的对立面。这正是我看重你的地方。
林尼: 「父亲」…
「仆人」: 没人知道未来会发生什么，阴晴云雨都有可能出现。壁炉之家的家主需要的是坚定的意志，而不是事事小心的谨慎。
「仆人」: 如果真的要达到某种标准才能行动，我就不会去刺杀前代「仆人」，那时候我跟她还有不小的实力差距。
「仆人」: 力量决定胜负，但因为力量不够就退缩不前，甚至改变理念的人，永远没有成为「王」的资格。
林尼: 我明白了。谢谢您。
「仆人」: 孩子终会长大成人、超越父辈…唯有如此，「家」才能不断「繁茂」。
「仆人」: 这条路并不轻松，我最后问你一次，你确定要留下来吗？
林尼: 「父亲」于我有恩，恩情必须偿还。更何况「严冬计划」就要开始了，家面临着各种危险，我决不能退缩。
林尼: …这就是我的「理念」。
「仆人」: 那就留下来吧。至于严冬计划，不用太担心。那些富商政要想买我们的命，我会给他们一个教训。
「仆人」: 我们已经遣散了所有向往光明的孩子，这是我们最后的软肋。如今的壁炉之家就像藏身阴影的蜘蛛，等待着猎物上门。
「仆人」: 接下来，让他们的计划为我所用，在严寒的风雪中见证赤红的月亮。一切忠诚都将得到嘉奖，一切牺牲都会有其价值。
「仆人」: 至于两位，虽然不知道下次见面时我们是敌是友，但我会记住今日的情谊。
「仆人」: 旅途多艰，希望我们都能抵达预期的终点。

## Talk 5

旅行者: 讲述契约的岩之国。
克雷薇: 原来摩拉是这么来的，我还是第一次听说。
克雷薇: 如果有钱的话，我想买三件新裙子。我一件、佩佩一件，再给母亲一件。
克雷薇: 可惜佩佩不喜欢穿裙子。母亲…应该也不会收吧。那我就留着自己穿好了，每天换一件！

## Talk 6

旅行者: 讲述自由的风之国。
克雷薇: 其实我有过一个梦想，是当吟游诗人哦。
克雷薇: 一边弹着手里的琴，一边在自由的风里歌唱。哪怕没人听，我也会一直唱下去。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 讲述永恒的雷之国。
克雷薇: 你说的那些「妖怪」，都长什么样子呀？
克雷薇: 我在画本上见过一种面相很凶、头上长角的家伙，现实中有这种妖怪吗？
派蒙: 你说的是「鬼」吧？我们当然见过，没有你说的那么吓人啦。

### Additional Talk 2

旅行者: 讲述智慧的草之国。
克雷薇: 母亲教我们武艺的时候，我总是战战兢兢的，不敢开小差。
克雷薇: 不过在教令院听课，是不是可以偷偷做些跟学习不相关的事情？
克雷薇: 嘿嘿，开玩笑的。没有生命危险，可以专心学自己感兴趣的知识，肯定很幸福吧。

### Additional Talk 3

旅行者: 讲述正义的水之国。
黑屏文本: 向克雷薇讲述了各个国家的见闻。话题最终回到了她曾生活过的水的国度。
派蒙: 我跟你说，当时的情况可危险啦，林尼他们被当成犯人，要在法庭上遭受审判！
克雷薇: 啊？这么凶险，然后呢？
派蒙: 然后嘛，多亏了大侦探派蒙出现，迅速扭转了局面。
克雷薇: 拜托了，快讲讲，你是怎么做到的？
派蒙: 咳。听好了，当时魔术失败后，我们迅速赶往现场…
旅行者: （派蒙专心讲述着在枫丹发生的事情，克雷薇也听得很认真。现在的她看起来真的很开心，仿佛忘记了所有烦恼。）
旅行者: （或许，她生前也不曾像这样放松过吧…这份时光能维持到什么时候呢？）
「仆人」: 「残影」没有学习和成长的能力，就算接触到新的信息，也会随着时间推移迅速忘掉。
旅行者: （随着时间推移，很快她就会忘记我们讲述的东西，重新变回那个每天担惊受怕、东躲西藏的小女孩吧…）
旅行者: （就在我这么想的时候，天亮了。）

### Additional Talk 4

派蒙: 琳妮特、菲米尼，你们的伤好些了吗？
琳妮特: 好多了。
派蒙: 呼，那我们就放心啦。
琳妮特: 你呢？还好吗？
旅行者: 不用担心。
菲米尼: 不愧是你…我们在病床上躺了两天，连翻身都很困难。
菲米尼: 对了，克雷薇…已经离开了吗？
菲米尼: 林尼将其他人从白淞镇带回了壁炉之家。听他说，这次家里没有再出现「亡魂」的身影。
旅行者: 我们与她在阳光下道别…
琳妮特: 这样啊。
菲米尼: 太好了…
菲米尼: 两天前，「父亲」来公馆探望我们，也跟我们讲了关于克雷薇和库嘉维娜的故事。我…我曾经见过库嘉维娜，那位前任院长。
派蒙: 真的吗？你见过前代「仆人」？
菲米尼: 克雷薇与库嘉维娜的死亡相隔一年，我正是在那一年被送到壁炉之家的。
菲米尼: 当时库嘉维娜还活着，她的做事手段残酷而激进，家里的氛围令人窒息。
菲米尼: 但她最重视的「实验」已经结束，有关的人或死或伤，都已不在家中，库嘉维娜也从未向我们这些「新来的孩子」提起过往事。
菲米尼: 大概几个月后，「父亲」杀死了她，并烧毁了所有资料。包括克雷薇在内，那些实验者的名字随着痛苦的回忆一起燃尽了。
琳妮特: 又过了几个月，「父亲」收留了我和哥哥，她也从未对我们提起过库嘉维娜与克雷薇的事情。
派蒙: 总感觉，她一开始就想把这些秘密藏在心里。
派蒙: 上次聊天的时候，她有说自己为什么要保密吗？
琳妮特: 「父亲」说，她既不希望我们被过去的黑暗影响，也不希望我们在得知那段历史后，对她产生不必要的感激。
琳妮特: 「家人的关系还是纯粹些比较好。无论这里曾经发生过什么，都与如今的我们无关了。」
琳妮特: …最后，「父亲」是这么告诉我们的。
菲米尼: 不过我还是跟她说了谢谢。听她讲完，我才知道我们的生命在库嘉维娜眼中是多轻的东西…可能比用之即弃的工具都不如吧。
菲米尼: 如果不是「父亲」接手壁炉之家，我大概已经…
旅行者: 别难过。
琳妮特: 「父亲」极少提到自己救过我们，因为她认为家庭并非靠恩情维系在一起。
琳妮特: 不过，哪怕没有这些恩惠，我们也会留下来。这里是我们的家。
琳妮特: 这里会有争吵、会有委屈，甚至会有人离开。但只要「父亲」还在，家就不会变。
菲米尼: 我们会陪在「父亲」身边，无论是在阳光下，还是在阴影中。
菲米尼: 所以，我想向你们道谢。多亏了有你们，这次的风波才能以最小的代价结束。
派蒙: 嘿嘿，我们也没做什么啦。
旅行者: 下次再邀请我们来「做客」吧。
菲米尼: 当然，随时欢迎。
派蒙: 菲约尔他们…还好吗？
琳妮特: 早上出门的时候，我在咖啡店见到他们了。
琳妮特: 他们没有认出我，一边喝着咖啡，一边聊着刚刚上映的歌剧。
琳妮特: 他们看起来很开心。大概，这就是他们想要的生活吧。
旅行者: 是她帮了你。
旅行者: 她的愿望已经实现了。
旅行者: 轻轻松松！