# 问题的转化·关键在何？


## Talk 1

拉菲克: 这里的强度要是再增加的话，就必须把这里…
绮珊: 如果你采用这种设计，就和之前没什么本质区别了。
旅行者: 你们还在设计船吗？
拉菲克: 是你啊，旅行者。没错，在上次试航结束之后，我和绮珊又讨论了一些…嗯…关键节点上的设计。
拉菲克: 在我们…充分地交流后，正准备尝试一种新的设计方案。
拉菲克: 但是在材料使用上，我们又产生了一些分歧。
拉菲克: 不过这一次！我可是听了绮珊的意见，花大价钱买了一批好材料。
拉菲克: 旅行者，你看，我一个人搬不完，绮珊的力气也不大，你就…
旅行者: 我们一起去搬。
拉菲克: 真是可靠，那我们赶紧出发吧。
拉菲克: 这次的材料可是绮珊亲自选的，应该不会出什么问题了…
拉菲克: 而且这次，我还给你准备了更多的报酬，真是谢谢你帮忙了…
旅行者: 别说了，走吧。

## Talk 2

绮珊: …说服拉菲克多花点钱，比说服老板给我涨工资还困难。

## Talk 3

拉菲克: 怎么样，你把那些材料搬过来了吗？

## Talk 4

拉菲克: 好…嘞！这些材料应该就够用了。这是你的报酬。
拉菲克: 不过，这些材料还真是轻啊…绮珊选的这些材料真的可靠吗…
绮珊: 相信我，这些材料比你之前选的那些都好。
拉菲克: 那这次，你要帮我准备好救生用具。
绮珊: …没问题的，你就相信我吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

拉菲克: 这下子，我的预算就真的全都花光了…