# 猎鹿急送


## Talk 1

旅行者: 还有别的事。
莎拉: 欸？但…好吧，我去找其他人帮忙…

## Talk 2

旅行者: 我这就送过去。
莎拉: 那就拜托你啦，那地方太远了，我们实在是分不出人手来了。
莎拉: 对了，送的时候千万小心，*不要跑得太快，也不要用风之翼，更不要去爬山什么的…*
莎拉: 要是路上被撞了一下，肉酱和面说不定就会完全分开了…那样的话，客人肯定不会收下这份餐的。

## Talk 3

偷懒的安杰洛: 好不容易找到了这么个舒服的地方…我订的餐怎么还没送来…

## Talk 4

旅行者: 听说有特别订单…
莎拉: 对，那个…安杰洛先生在我们这订了一份火火肉酱面，钱已经付好了。
莎拉: 然后他让我们晚些时候送去明冠峡附近的一个地方，那个地方还挺远的，我正愁没人有空能送过去…
莎拉: 如果你愿意帮忙的话，就把这份餐给送过去吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

偷懒的安杰洛: 好不容易找到了这么个舒服的地方…我订的餐怎么还没送来…

### Additional Talk 2

旅行者: 这是您订的餐。
偷懒的安杰洛: 总算送到了，再等一会我就要睡着了。
偷懒的安杰洛: 谢谢你啊，这道菜我就收下了。