(Quest is part of chapter: 歌仙之章 第一幕 若你困于无风之地)

# 南风与冒险


## Talk 1

斯坦利: 呼…呼…
杰克: 我刚才以为自己会死！
温迪: 确实只差一点点了。
温迪: 对了，你就是冒险家杰克吧？
杰克: 对，请问你是…？
派蒙: 我们是来找你的。
温迪: 艾琳托我们带个口信给你：今天她没法跟你商量冒险计划了，得改天。
杰克: 呃…原来是这样，真不好意思，还麻烦你们到这里来找我…还救了我。
斯坦利: 哈！多管闲事！根本就不用救，难道我斯坦利还搞不定这种简单的情况吗？
派蒙: 哇，你就是那个名震蒙德、曾经抵达「烬寂海」的传说级大冒险家啊！
斯坦利: 没错，我就是斯坦利！
温迪: 哈哈，很荣幸见到这种传说级的人物。
温迪: 那么各位，现在怎么打算？往前？还是回头？
旅行者: 斯坦利先生怎么想？
斯坦利: #哈哈，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BOYE|INFO_FEMALE_PRONOUN_GIRLE]}，跟你们在一起的，可是名震蒙德的大探险家斯坦利啊！
斯坦利: 难道还有走回头路的必要吗？
温迪: 全票通过，那就继续前进咯。
旅行者: 杰克怎么想？
杰克: 我们还是继续向前走吧，有斯坦利先生在，一定没问题的。

## Talk 2

温迪: 旅行者，我有一个小小的发现。
温迪: 可以请你打开探测仪吗？
派蒙: 哎？斯坦利居然也有「幻想朋友」？！
温迪: 看起来，他的朋友是一位久经沙场的战士…浑身都是伤痕，表情也十分坚毅。
旅行者: 像是斯坦利描述里的自己。
温迪: 他的幻想朋友，难道是理想化的自己？
温迪: 有意思。但，真的是这样吗？
斯坦利: 那么，我先走咯。
杰克: 斯坦利先生再见！
杰克: 二位，请问有空吗？
温迪: 嗯？
杰克: 其实，前几天斯坦利先生喝醉酒，说了一些不为人知的秘密给我听。
杰克: 他当年冒险时用的武器，是大英雄温妮莎的遗物，*「辉煌勇气之剑」*和*「光耀意志之盾」*！
杰克: 说出来怕你们不信，这两件武器现在都还藏在蒙德境内，就在*达达乌帕谷*哦！
杰克: 你们这么厉害，能不能陪我去找这两件神器？
旅行者: 竟然有这么厉害的武器？
杰克: 当然有啊！毕竟那可是斯坦利先生！
杰克: 如果能找到足够厉害的东西证明自己，家里说不定就会支持我做冒险家了…
杰克: 现在我还是能力不足的新人，而且父亲和母亲对我的理想非常反对…
杰克: 所以求求你了，帮帮我吧！
杰克: 我不敢把这个自私的念头说给斯坦利先生听…但我保证，用完马上就还给他！
派蒙: 好可怜…喂，我们就帮帮他吧！
旅行者: 好吧。
派蒙: 温迪，你来吗？
温迪: 这个嘛…嗯…
杰克: 前年我托人搞来一瓶珍贵名酒，只要帮我找到神器，酒就归你！
温迪: *达达乌帕谷*对吧？！事不宜迟，我们现在就动身！
旅行者: 不能视而不见吧。
旅行者: 他把神器随便丢在野外？
杰克: 厉害的人总是有些怪癖嘛！
旅行者: 说起来，他的故事也有点奇怪…
温迪: 哦？你也觉得有问题吗？
温迪: 看来，斯坦利的故事还有隐情。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

艾琳: 那就拜托你们了！
艾琳: 杰克在*南风之狮的庙宇*，别忘了哦。