(Quest is part of chapter: 长杓之章 第一幕 蒙德食遇之旅)

# 狩猎中的小厨师


## Talk 1

香菱 (？？？): 小声点，我正在打猎呢。
香菱 (？？？): 早就听说蒙德有很多好食材，现在一看果然名不虚传！
旅行者: 你是猎人？
香菱 (？？？): 不不不，我是个厨师，立志走遍各地，搜寻珍奇食材的厨师！
香菱: 我叫香菱，从璃月港来，你们呢？
旅行者: #我叫旅行者。
派蒙: 你好啊，我是派蒙。
香菱: 派蒙！
派蒙: 怎么了？为什么突然盯着我看？
香菱: 好奇妙的生物，这个可以吃吗？
旅行者: 她是我的好朋友。
香菱: 可惜了，朋友那就是不能吃的。
香菱: 你们的关系真好，其实我也有这样的好朋友，叫作锅巴。
派蒙: 名字怎么还是吃的啊！
香菱: 哈哈，因为很可爱啊。
香菱: 对了对了，你们可以帮我狩猎吗？
香菱: 这里有好多猎物，全都是绝佳的食材。
香菱: 我一个人实在是抓不过来，放走了又太可惜了！
派蒙: 听起来好麻烦…
香菱: 别这么说嘛，等下送给你们好吃的！
派蒙: #好、好吃的？一言为定，旅行者可擅长这个了！
旅行者: 一点立场都没有啊…
香菱: 嘿嘿，别在意别在意，你的朋友都已经答应了。
香菱: 不管用什么方法，只要能带回来兽肉就好。
香菱: 那就交给你们了！
旅行者: 别无视我的意见啊。
旅行者: 当然可以。
派蒙: 不可以！派蒙不是吃的！
旅行者: 你是冒险家？

## Talk 2

香菱: 这里的野猪太肥美了，还很有活力，肉质一定是极棒的。
香菱: 啊，说着说着肚子就饿了…

## Talk 3

香菱: 哇，有这么多，一部分用来煎，一部分配上蘑菇炒，还有些和史莱姆凝液试试看…
旅行者: 她瞬间就入迷了…
派蒙: 我们很自然地被忽略了…
香菱: 啊啊，不好意思不好意思，一不小心就去想菜谱了。
香菱: 这个是答应送你们的好吃的。现在就尝尝看吧！把感想告诉我！
派蒙: 我们是被当成试菜员了吗？
派蒙: 哦哦！这、这个…太好吃了！
派蒙: 可以告诉我们是怎么做的吗！
香菱: 嘿嘿，当然可以了！只不过我还没有写成菜谱，我想想看…
香菱: 要不然这样吧！我现在再做一次，你们就照着学！看一遍肯定就明白了吧！
派蒙: 这么复杂的菜看一次也记不住啦…而且锅和调味料都没有。
香菱: 哎呀，这还不简单。
香菱: 锅用岩板，油用刚刚猎到的野猪的油，搬石头堆成灶，木头和茅草生旺火。
香菱: 糖用甜甜花，至于盐，我之前在一个洞穴里找到了很多崖盐，够用好几天的。
旅行者: 这、这也太轻车熟路了…
香菱: 嘿嘿，我总按捺不住尝试新菜的心情。但又不能每次出门都带好锅碗瓢盆什么的。
香菱: 稍等下，我现在就去准备。
艾伦: 喂！你们在这里干什么啊！
艾伦: 这里是野猪们的栖息地，是不可以打猎的！把它们都吓跑了怎么办？
艾伦: 我们猎人不做杀鸡取卵的事。
香菱: 啊！我懂我懂！
香菱: 只有最合适的环境才能诞生这么鲜美的肉质！如果被吓跑的话…
香菱: 不行不行，那绝对是美食界…不对，是全人类的一大损失！
旅行者: 真是有个性的理解方式。
香菱: 对不起，没想到会造成这么大的影响！
艾伦: 唉，你们去和杜拉夫先生道个歉吧。
艾伦: 他是我们这些猎人的领头人，他很看重狩猎的规矩，现在特别生气。
旅行者: 现在该怎么办？
香菱: 我觉得应该去和他道歉的，毕竟做错了事嘛。
旅行者: 让我们陪你一起去吧。
香菱: 嘿嘿，谢谢你们。那这件事结束之后我再做菜给你们吃！
派蒙: 好的，放心吧，就算你忘了我都会记住的。
派蒙: 那就出发吧，那位杜拉夫先生他应该就在清泉镇。
旅行者: 还是听这位猎人的吧。
旅行者: 其实完全没懂吧…
旅行者: 听起来就很费事！
旅行者: 我想尝尝史莱姆凝液！
派蒙: #嘿嘿，旅行者你终于能理解我的喜好了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

香菱: 这里的野猪太肥美了，还很有活力，肉质一定是极棒的。
香菱: 啊，说着说着肚子就饿了…