# 佳节里的小问题


## Talk 1

志华: 哎哟，我得再歇一会…

## Talk 2

阿桂: 不好意思，过节还要麻烦你，每年海灯节「不卜庐」的患者都会变多，实在是有点忙不过来。
旅行者: 为什么会这样…
阿桂: 海灯节的时候，大家都会放下工作陪伴家人，自然也少不了各种饭宴，香醇美酒，鸡鸭鱼肉…
阿桂: 这样一来，难免消化不良，或者闹出这样那样的病症…
阿桂: 虽然我总是劝人「切忌暴饮暴食」，但逢上了佳节良宵，这种劝告实在是没什么效用。
阿桂: 刚刚又有几家人联系我，让我去送治消化不良和胃病的药。可「不卜庐」的事也不能放下…
阿桂: 旅行者，如果你愿意的话，能帮忙去送几份药吗？

## Talk 3

观海: 唔唔，哎哟…真难受…你、你有什么事吗？
旅行者: 关于阿桂的药…
观海: 哦哦，谢谢你们！是我订的…来得真及时。
观海: 哎呀，有药吃就好多了，我估计我是晚上吹海风引了风寒…
旅行者: 不是消化不良吗…
观海: 怎么可能？我的肠胃好得很，给你讲，我之前一顿饭能吃下三条烤鱼呢。
观海: 就算是现在，吃饭喝酒的时候，周围的朋友也没有谁是我的对手。
观海: 好了，不说了，我赶快吃药，接下来还有一场酒局呢。
旅行者: 总之要保重身体。
观海: 哈哈哈，没关系啦，又不是老头子。
观海: 不过谢谢你的好意，我会注意的。
旅行者: 身体垮掉再想修养就晚了。

## Talk 4

阿桂: 辛苦你们了，药应该都送到了吧？
旅行者: 感觉他们还会接着犯病…
阿桂: 没办法，如果不注意生活习惯，肠胃病很难根治，只有再次生病的时候再对症下药。
阿桂: 不过这下子，我也终于可以喘口气了…
旅行者: 关于霄灯…
阿桂: 放霄灯？我们…一般不会放啦，放霄灯是为了许愿的，「不卜庐」能许什么愿呢？
阿桂: 别的商家都希望生意兴隆，但治病救人的药庐总不能期待这种事吧。
旅行者: 阿桂先生是善良的人。
阿桂: 不过就我个人来说，我还是想放盏灯的，毕竟过节嘛…
阿桂: 但霄灯我做了几天了，因为太忙，现在也只开了个头。
阿桂: 趁现在短暂的休息时间，我也只能多编两下，等到霄灯做好，海灯节怕是都结束了。
旅行者: 我来帮忙。
阿桂: 真、真的吗？那就谢谢你了，感激不尽！
旅行者: 阿桂先生很诚实啊。
旅行者: 感觉只能治一时…

## Talk 5

阿桂: 你来了，霄灯已经做好了吗？
旅行者: 这是霄灯。
阿桂: 辛苦你了。

## Talk 6

阿桂: 这霄灯又规整又结实，呵呵，我的手艺可比这差远了。
阿桂: 那等到晚上，我们就去把这盏霄灯放起来吧，我知道一个不错的地方。
阿桂: 放灯之前的这段时间，我要好好想想，究竟许什么愿望…

## Talk 7

阿桂: 你们来啦，愿望我已经写在霄灯上了。
阿桂: 现在时候也正好…我们马上放飞霄灯吧。
阿桂: 我的愿望，果然还是希望所有的璃月的居民，都能无病无灾。
旅行者: 那「不卜庐」的生意…
阿桂: 哈哈，所以说是我个人的愿望嘛。
阿桂: 我愿意为人抓药，是因为我不想看到有人因为病痛而受折磨。
阿桂: 老话说得好，「但愿世间人无病，何愁架上药生尘」。
阿桂: 哈哈，而且只要大家都健健康康的，我也不会那么忙了，应该也是件好事…
阿桂: 啊，糟了！我想起来，还有一家的药没有送到！
阿桂: 抱歉，我要先走了！祝你们海灯节快乐！

## Talk 8

阿桂: 我的愿望，果然还是希望所有的璃月的居民，都能无病无灾。
旅行者: 那「不卜庐」的生意…
阿桂: 哈哈，所以说是我个人的愿望嘛。
阿桂: 我愿意为人抓药，是因为我不想看到有人因为病痛而受折磨。
阿桂: 老话说得好，「但愿世间人无病，何愁架上药生尘」。
阿桂: 哈哈，而且只要大家都健健康康的，我也不会那么忙了，应该也是件好事…
阿桂: 啊，糟了！我想起来，还有一家的药没有送到！
阿桂: 抱歉，我要先走了！祝你们海灯节快乐！

## Talk 9

旅行者: 白术先生和七七呢？
阿桂: 七七出去采药了，现在还没有回来，可能因为记性不好，又在哪里迷路了吧…
阿桂: 至于白术先生，可能是在钻研医术，还是在做什么其他的事吧，总之也不是我应该过问的事。

## Talk 10

旅行者: 没有其他帮忙的人吗？
阿桂: 这个…现在店里暂时没人有空…

## Talk 11

阿桂: 所以送药的事就只能拜托你帮忙了，旅行者。
旅行者: 我明白了。
阿桂: 谢谢你，这里是药，麻烦你们尽快送到观海和志华的手上吧。

## Talk 12

阿桂: 嗯…还有多少家要送药的来着…

## Talk 13

阿桂: 唔…药还够不够啊…

## Talk 14

志华: 是不是吃了什么不干净的东西…
旅行者: 关于阿桂的药…
志华: 哦！谢谢，这个就是我找阿桂开的胃药吧？我确实有些消化不良…这肚子难受得紧…
志华: 我其实就在市集里逛了一会，吃了一会，一不小心就吃多了…
旅行者: 你都吃了些什么…
志华: 唔…炒饭，鱼生，水果，好多好多虾，对了，还有很好喝的酒！
旅行者: 难怪会有胃病…
志华: 所以才需要吃药嘛。但是你想，要是过节都不能想吃什么就吃什么，日子过得是不是就太没意思了？
志华: 总之，谢谢你们的药，我也趁这个机会，稍微歇一会儿吧。
旅行者: 就算是过节也不能太放纵。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

观海: 哎呀，总算舒服了…等会吃点什么好呢…

### Additional Talk 2

阿桂: 到底许什么愿望好呢…