(Quest is part of chapter: 金翅鹏王之章 第一幕 槐柯胡蝶，傩佑之梦)

# 护法夜叉前踪疑


## Talk 1

纪芳: 就要这一本吗，《护法仙众夜叉录》？
掇星攫辰天君: 嗯，这些给你，不用找了。
纪芳: 老板阔气，阔气…谢谢惠顾！
派蒙: 这不是那位「多星缺辰天君」吗？怎么又在这里碰到了。
旅行者: 是「掇星攫辰天君」…
派蒙: 我好像听到他刚才买的书叫…《护法仙众夜叉录》？
派蒙: 记得好像是一本关于仙人的书来着，仙人为什么会买有关自己的书呢？
旅行者: 我早就觉得他有些可疑…
派蒙: 欸，是这样吗？你觉得哪里可疑啦？
旅行者: 仙人要那么多钱做什么？
派蒙: 啊…说得也是，一般的仙人好像都是一脸无欲无求的样子。
派蒙: 唔……
派蒙: 看起来有必要确认一下书的内容了，说不定可以抓住什么把柄！
旅行者: 感觉像是江湖骗子的套路。
派蒙: 你的意思是…其实他没有实现愿望的能力吗？
旅行者: 他的面具太丑了。
派蒙: 啊！确实很丑！太可疑了！
旅行者: 是自恋吧？
派蒙: 这么说也有道理！
派蒙: 不过仔细想想，这个仙人总觉得有些不对劲…
旅行者: 这就是「仙缘」吗？

## Talk 2

派蒙: 你好，我们想要一本《护法仙众夜叉录》！
纪芳: 嗯？这种老书什么时候翻身成了畅销书了？
纪芳: 难得有年轻人喜欢，去书架那边自己找找吧。

## Talk 3

派蒙: 就是这一本！赶快打开看看讲的是什么吧？
派蒙: ……
派蒙: 读完了吗？派蒙比你先读完的，嘿嘿。
派蒙: 这是一本有关守护着璃月的「仙众夜叉」们的书。

## Talk 4

掇星攫辰天君: 如我敕令，恶鬼退散！
掇星攫辰天君: 退散——！
掇星攫辰天君: 快，快退散哪？！
丘丘人: Beru nye！Beru nya！Beru nyaaaa！！！
派蒙: 糟了，「天君」好像不管用了！
派蒙: 附近还有普通民众在，不能放手不管了，我们快去帮忙吧！

## Talk 5

掇星攫辰天君: 怎么会的…「百无禁忌箓」怎么会没有效果呢…
掇星攫辰天君: 这些丘丘人身上的邪气又变强了吗…
派蒙: 「百无禁忌箓」…好像有点耳熟？
旅行者: 可以自由出入「绝云间」的那个…
派蒙: 对了，是那个！仙人的「信物」，上面一定残留着仙人的力量！
派蒙: 怪不得他上次能用这个把怪物吓跑…
掇星攫辰天君: 你、你们在念叨什么呢，这不过是本仙昨晚没睡好…仙力未能通达六脉而已！
掇星攫辰天君: 如果再给我一次机会的话…
派蒙: 又有「邪恶丘丘人」往那边去了，那这次可以交给你么？
掇星攫辰天君: 我…本、本仙忽然觉得身体有恙，定是方才仙力耗损太多所致，不然我必斩尽这些妖邪…
派蒙: 唉…果然是吹牛大王，没有错怪你。
派蒙: 旅行者，还是我们追上去看看吧，用「元素视野」可以方便追踪哦。
旅行者: 原来他是在用它驱魔…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 感觉在璃月的史料里属于冷门的一派呢，有什么值得注意的地方吗？

### Additional Talk 2

旅行者: 关于「妖邪」…
派蒙: 书里讲的是，「魔神战争」时期战败魔神的怨念，可能会产生瘟疫、鬼怪与异变…
派蒙: 都是些不得了的灾难呢——咦？难道说…
派蒙: 之前看到的那些满身邪气的丘丘人，该不会就是这里所说的「异变」吧？

### Additional Talk 3

旅行者: 关于「业障」…
派蒙: 书中说，与魔神怨念斗争了千年的「夜叉」们，也会被「业障」所困。
派蒙: 被魔神怨念污染的夜叉，常常会陷入难以言喻的恐惧、狂怒和痛苦…
派蒙: 唉…辛苦守护璃月上千年，不仅没有回报，还要忍受这样的折磨，真是太可怜啦。

### Additional Talk 4

旅行者: 关于「最后一位夜叉」…
派蒙: 嗯，据说一共有五位「夜叉」，如今仅剩一位存活。
派蒙: 该不会…跟那个「天君」有什么瓜葛吧？
派蒙: 但怎么想都不是他本人，毕竟他看起来一点也不像长期忍受折磨的样子…

### Additional Talk 5

旅行者: 没什么其他值得注意的了…
派蒙: 嗯，书里的关键点，刚才都已经总结出来啦。
派蒙: 这么看，满身邪气的丘丘人的来源，还有「天君」与夜叉的关系，是这次事件的疑点呢！
派蒙: 有必要再回去确认一下现场了！让我们拨开绝云间的迷雾，直达那闪耀的真相吧！
旅行者: 这是什么侦探游戏吗…
派蒙: 欸嘿嘿，其实我还挺希望他是真正的仙人呀，而且，他驱魔的手艺好像是货真价实的。
派蒙: 但是希望越大就可能失望越大嘛，所以提前调查清楚还是有必要的吧？
派蒙: 我们走吧，再到望舒客栈那边去看看！
旅行者: 你是不是太入戏了…

### Additional Talk 6

男性信众: 家里还有些值钱物件，若「天君」不嫌弃，明天也给您拿来。

### Additional Talk 7

女性信众: 有「星辰天君」在，当然放心…

### Additional Talk 8

商人信众: 还望「天君」多多照顾…

### Additional Talk 9

掇星攫辰天君: 各位也都是一样…只要意思到了，愿望定会实现，大可放心。