# 灯下未归人


## Talk 1

黄衫: 这叫我怎么送得过来…
旅行者: 怎么了？
黄衫: 是旅行者吧，这时候来璃月正好能赶上海灯节，你运气不错，但是我就没法开心了…
黄衫: 我们璃月人有海灯节放霄灯的传统，所以每年这时候霄灯材料的货运量都很大。
黄衫: 今年不知道是不是我的错觉，货运量好像比往年还多了不少。
黄衫: 我一个人还真有些忙不过来，这个客商还是个不了解璃月路况的枫丹客商，一直在催…
黄衫: 我有心请人帮把手，又一直找不到合适的人选，你愿不愿意来帮忙走一趟镖？
旅行者: 没问题。
黄衫: 好！我就喜欢爽快的人，要是接镖的那位也能像你这么爽利就好了…
黄衫: 那位的名字叫什么来着，好像是弗朗…弗朗西斯来着，外国人的名字我实在念不来。
黄衫: 你愿意帮忙的话，就请你到存放货物的地方和我碰头吧。
黄衫: 具体地点我已经帮你标注在地图上了，那我先行一步，我们稍后见。
旅行者: 枫丹客商？
黄衫: 没错，叫什么…弗郎…弗朗西斯，外国人名字真是难念。
黄衫: 也不知道他订这么大一批霄灯材料要干嘛，不过…人家出钱，我出力嘛。
黄衫: 放心，你帮了忙之后，报酬肯定也少不了你的。

## Talk 2

弗朗西斯: 货怎么还没来，我的肚子已经饿得咕咕叫了。

## Talk 3

弗朗西斯: 这是…我订的货物，哦天呐，终于送到了。
弗朗西斯: 看你的装束，运货的这位朋友，你也不是璃月本地人吧。
弗朗西斯: 亲爱的朋友，不知道你有没有尝试过璃月美食，那简直是太美妙了，相信我，你真该去试试。
弗朗西斯: 好了，现在这批货也到了，我可以先放心去享受美食了。

## Talk 4

黄衫: 我和弗朗西斯联络过了，那批货物他已经收到，多亏了你。
旅行者: 什么时候联络的？
黄衫: 哈哈，不用在意，我们镖师的腿脚比一般人快不少，交接事务嘛…自然也快不少。
黄衫: 这趟多亏你帮忙，干活拿报酬是天经地义，我也不会短你的。你稍等一下啊…
旅行者: 海灯节也不休息吗？
黄衫: 干我们这行的，生意一时有一时无，海灯节也着不了家，没办法嘛。
黄衫: 你是在四处旅行吧，大家在海灯节的时候都会放霄灯，你也可以体验体验。
旅行者: 那你呢？
黄衫: 每年都在外面跑，我倒几乎没什么闲工夫放过霄灯。
黄衫: 要是有现成的，放一盏博个好彩头也不错，可惜我是没空自己编霄灯了…
黄衫: 虽然少了点节日气氛，但也无所谓…
旅行者: 我帮你去准备一盏吧。
黄衫: 咦？你要帮我准备霄灯吗？你倒是个热心的人。
旅行者: 交给我吧。
旅行者: 你放霄灯了吗？
黄衫: 这倒还没有，我们在外漂泊的人，哪有这些闲功夫。

## Talk 5

黄衫: 你真打算帮我准备霄灯么？

## Talk 6

黄衫: 哦？这霄灯真不错，多谢你了。我想想，霄灯里的愿望该怎么写…
黄衫: 我这人也琢磨不出多好听的愿望…那就写个「万事如意」吧。
黄衫: 只要所有事都能像预料的那样走，我就谢谢岩王爷了。
黄衫: 对了，这些是报酬，收下吧，多谢你帮我的忙，还有你送我的那盏霄灯。

## Talk 7

黄衫: 这里就是存放货物的地方了，毕竟是麻烦你帮忙，你只要押送这一辆货运热气球就好了。
黄衫: 不过我得提醒你，这些货都是制霄灯的原材料，脆弱得很。
黄衫: 要是被弄坏或者烧花了可不行，路上务必小心谨慎。
黄衫: 这条道上，时不时有魔物和盗宝团的家伙经过，你得多防备。
黄衫: 那就由你押这趟镖了，一路安全送到弗朗西斯手上就好，事毕之后，我们在吃虎岩西南边的桥外见。