# 曲生酌微梦


## Talk 1

卢卡: 你好，想必你就是那位大名鼎鼎的旅行者吧。
旅行者: 我就是。
派蒙: 喂，还有我呢，我是大名鼎鼎的派蒙！
卢卡: 是这样的。最近「天使的馈赠」酒馆在举行「酒保体验周」的活动，我想你或许会感兴趣。
卢卡: 简单来说，你可以亲自参与调酒…或者调别的什么，原料随便用。
卢卡: 只要不浪费，成品也供你们无限畅饮。
派蒙: 无限畅饮！
卢卡: 另外，如果能让顾客们满意，报酬肯定也不会少你们的。
派蒙: 哇，还有报酬！
旅行者: 派蒙彻底沦陷了…
派蒙: 我们参加吧！好不好？
卢卡: 虽说是「体验周」，其实对考勤没有要求…
卢卡: 现在做不了决定也没关系，可以先来试一次。
卢卡: 怎么样，你意下如何？
旅行者: 有什么事吗？

## Talk 2

查尔斯: 没想到是老面孔，今天想喝点儿什么？
旅行者: 你好，查尔斯。
派蒙: 查尔斯，我们是来当酒保的！
查尔斯: 当酒保…啊，原来卢卡招揽到了你们吗，他运气真够好的。
查尔斯: #旅行者，我很信任你处理问题的能力，不过，调酒毕竟是个技术活，希望你不要掉以轻心。
查尔斯: 原料的配比，混合的手法…都会影响出品的质量。
派蒙: #没事，他做的菜可好吃了，美食的原理是相通的！
查尔斯: 好，还有一件事…
查尔斯: 之前活动中有位实习生，凭自己的理解混合了三种烈酒，结果一杯就灌倒了客人。
查尔斯: 从那之后，我们就不敢再向新人提供含酒精的材料了，这点请你见谅。
旅行者: 能够理解。
查尔斯: 好，那就全部交待完了。手法和技巧，就在实际调制过程中教你吧。

## Talk 3

查尔斯: 你学得很快，味道也确实不错。
派蒙: 嗯嗯，我也觉得好喝！
查尔斯: 刚才只是情景模拟。实际上，顾客可能也会有一些个性化点单。
查尔斯: 浓一点、酸一点，诸如此类。你只需要将对应口味的辅料加量就好。
派蒙: 我想要一杯焦糖松果，甜一点，最大的杯子！
查尔斯: 差不多就类似这样。但对一个优秀的酒保来说，除了具备调制技术，还需要掌握和客人聊天的技巧…
旅行者: 交给我吧！
查尔斯: 那好，这吧台的位置就交给你们了。遇到问题或者有什么需要，可以随时找我。
派蒙: 呼…终于学完了！不对…我的焦糖松果呢？
旅行者: 原来你真的在点单…
旅行者: 我很会聊天。

## Talk 4

卢卡: 怎么样，你意下如何？

## Talk 5

旅行者: 好吧，那就试试。
卢卡: 欢迎欢迎。请进，查尔斯先生会教你基本的调制手法。

## Talk 6

旅行者: 请稍等一下。
卢卡: 没问题，要是你想好了，随时来找我就行。

## Talk 7

旅行者: 好吧，那就试试。
卢卡: 欢迎欢迎。请进，查尔斯先生会教你基本的调制手法。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 请稍等一下。
卢卡: 没问题，要是你想好了，随时来找我就行。