# 海上盛珠钿


## Talk 1

落霞: …用这种方式造访我们这「珠钿舫」，尊驾实在不同寻常。
旅行者: 只是想来看看…
落霞: 呵呵，这船上的人，谁又不是「只想来看看」，看着看着，却是再也离不开了。
落霞: 远来都是客，虽然您做客的方式突兀了些，但把您直接从船上赶走，也未免有失礼数。
落霞: 但是，这「珠钿舫」上的规矩也不能坏了，不然老板可就要来问奴家的罪了。
旅行者: 什么规矩？
落霞: 很简单，想要做客，自然要有人「邀请」才是客。
落霞: 明知规矩却又擅闯者，大多是心怀叵测的小贼罢了。
落霞: 呵呵，您不用在意，您不知规矩才无意闯入，不在小贼之列。
落霞: 您看这船上的人，都是受到了「邀请」的客人，而按照我们老板的规矩，他们也可以对人发出邀请。
落霞: 所以。您要是想时常来这做客，那去找船上的客人们讨得一份邀请函，是最快捷的路数了。
旅行者: 我知道了。
落霞: 不错，是个利落的人，奴家就在这等着您。
旅行者: 你不能直接邀请我吗？
落霞: 呵呵，您倒是大胆，但奴家手里的邀请函，可不能随便交出去。
落霞: 您还是找船上的宾客讨一份邀请函吧，奴家就在这等着您。

## Talk 2

落霞: 您想要回港的话，和船上的平海说一声就是。
落霞: 以后您想再来这，也可以去港口边找他，他会直接送你过来。

## Talk 3

落霞: 用这种方式造访我们这「珠钿舫」，尊驾实在不同寻常…
落霞: 不过想要在这长留，您还是得拿到一份邀请函才行。

## Talk 4

翠儿: 潮先生今天会来吗…
旅行者: 关于邀请函…
翠儿: 邀请函？抱歉，您找错人啦，我只是这艘船上的接待啦，没办法给您发邀请函。
翠儿: 不过，你没邀请函还能待在船上可真稀奇啊，一般来说，没拿邀请函上船的人，直接就会被送走了。
翠儿: 你是想要从船上的人手里拿到邀请函吗？那可是很难的啊，没人会轻易对陌生人发出邀请呢…
翠儿: 唔，这样吧，我帮你留意一下船上的客人，但作为交换，你要帮我个忙。
翠儿: 我的恋人叫做潮汐，我们俩约好，下次见面的时候他就会接我离开这里。
翠儿: 但我已经等了很久了，他却一直没有消息，我又一直在船上工作，没法上岸去找他…
翠儿: 你能帮我去送封信给他，问问他的情况吗？
旅行者: 交给我吧。
翠儿: 太好了，那就拜托你啦，我在船上等着你的消息，要快点回来啊。
旅行者: 这名字有点熟悉…
翠儿: 他是一位很厉害的水手，听说过他的名字很正常啦。
翠儿: 请你帮我把这封信送给他吧，我在船上等着你的消息，要快点回来啊。

## Talk 5

潮汐: 思妹妹，我刚从海上回来，想要先休息一下，我们先别谈这件事了。
思思: 可我前几天就看见你在港口里…
潮汐: 那是船上的人临时派我回来港口购置物资。
潮汐: 这次我回来也是临时告假，为了让船长准我的假可费了大功夫…
思思: 汐哥哥…
旅行者: 这封信是给你的。
潮汐: 信？给我的？我看看，这笔迹是…
潮汐: 这…这说来就来啊…这准是船上的人催我回去的信。
思思: 可是，你才待了多久，难道又要回去了吗？
潮汐: 唉，思妹妹，你不要急，我已经有准备了。
潮汐: 这位朋友，你把这封信带回去吧，让船上的人再宽限我几天。
旅行者: 翠儿给你的信。
思思: 翠儿？怎么听着像女孩的名字？
潮汐: 的确是女孩。她是我们船上的水手，字写得最好了，船上对外的书信都是找她代笔。
潮汐: 唉，我不看都知道，这封信准是船上送来催我回去的…
思思: 可是，你才待了多久，难道又要回去了吗？
潮汐: 唉，思妹妹，你不要急，我已经有准备了。
潮汐: 这位朋友，你把这封信带回去吧，让船上的人再宽限我几天。

## Talk 6

翠儿: 你们把信送给潮先生了吗？
旅行者: 这是他的回信。
翠儿: 谢谢你们！潮先生居然给我回信了，太好了…
翠儿: 邀请函的事，我也会帮你们留意的，如果有消息的话一定马上告诉你们。
翠儿: 嗯…不过，你们可别抱太大的希望喔，很少有客人愿意对陌生人发出邀请。
翠儿: 如果一位被邀请人做出了什么坏规矩的事，被取消了邀请…
翠儿: 那对他发出邀请的人，也同样会被取消邀请的。
翠儿: 不过你们也别气馁啦，试一试总是好的，我会帮你留意的。
翠儿: 潮先生给我的回信不知道里面写了什么，嘿嘿，我要留到晚上好好地看…

## Talk 7

翠儿: 潮先生现在到底在做什么呢…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

关宏: 人生真是短暂啊…
旅行者: 关于邀请函…
关宏: 邀请函？你想要我邀请你吗？
关宏: 这可真是稀奇，居然有人先上了船，再找人要邀请函。
关宏: 不过很抱歉，我不会邀请你的。毕竟…我可信不过你这个生面孔。

### Additional Talk 2

李九郎: 好酒…好酒…哈哈哈，果然好酒…
旅行者: 关于邀请函…
李九郎: 好酒…好诗，嘿嘿，还有好人…
李九郎: 这么多东西，你想要哪一个？
李九郎: 我就只想要好酒，哈哈哈，一杯入喉，思如泉涌…
派蒙: 这人根本就听不进我们说话了，还是找别人吧…

### Additional Talk 3

骆丰: 咦？之前在船上从来没见过你。
骆丰: 难道…是新来的贵客，哎呀，这看上去果然是一表人才啊。
旅行者: 关于邀请函…
骆丰: 邀请函…您是还没收到邀请就上了船了？
骆丰: 这可真是稀奇，哈哈哈，阁下这也算是别有一番手段了。
骆丰: 唉，但是恕在下直言，这邀请函，可不是随便就能讨的东西啊…
骆丰: 我也不敢随意邀请他人，还请贵客海涵。

### Additional Talk 4

马克西姆: 「珠钿舫」真是名不虚传呐…
旅行者: 关于邀请函…
马克西姆: 邀请函？你没收到邀请就上了船，到现在还没被赶下去？哈哈哈，这倒是挺稀奇的。
马克西姆: 不过，想从我这拿到邀请函的念头，你还是别想了。
马克西姆: 我在这还没玩够呢，可不想被突然赶下船。

### Additional Talk 5

秋歌: 咳咳，嗓子好痛…
秋歌: 咦，您是来听戏的吗？抱歉，我的喉咙不舒服，可能暂时不能唱戏了…
旅行者: 关于邀请函。
秋歌: 邀请函…您是还没收到邀请吗？但是很抱歉，我可没办法给您发邀请…
秋歌: 我不是客人，只是被雇来这里唱戏的，等戏唱完了，我也要下船的。
秋歌: 但是…咳咳，我这嗓子…这台戏估计还要点时间才能唱完了。
旅行者: 哪里才能拿到邀请函…
秋歌: 您想从这艘船上的客人手里拿到邀请函吗？我劝您还是别想啦。
秋歌: 来这艘「珠钿舫」上做客的人，基本上是不会有人对陌生人发出邀请的。
秋歌: 这么说可能有点不客气，但毕竟事关自己，不想担风险也正常啦。
秋歌: 您也是来这里玩的吗？虽然看起来装束有点不太像会来这里的人…
秋歌: 但我也能理解啦，想要开开眼界啦，想要结交些人啦之类的想法，毕竟这种机会可不常有。
秋歌: 唔，虽然我不能给您找到邀请函，但我有个能让您合理待在船上的办法。
秋歌: 不过作为交换，您得帮我个忙。我的嗓子很痛…想要找三份清心泡水喝，但一直没下船的机会。
秋歌: 您能帮我拿三份清心回来吗？
旅行者: 交给我吧。
秋歌: 那就拜托您啦，等您回来，我会把那个办法告诉您的。
旅行者: 只要这些？
秋歌: 不是什么大事，这些就足够了。等您回来，我会把那个办法告诉您的。

### Additional Talk 6

秋歌: 您拿到清心了吗？
旅行者: 找到了。
秋歌: 我看看…这些就足够了。希望师父的这个方子能让我的嗓子轻松点…
秋歌: 好啦，按照我们说好的。我已经把您的名字排在戏班的名单上了。
秋歌: 这样，在我们离船之前，您都可以留在船上。
秋歌: 您就趁着这个时间，去把那个邀请函拿到手吧。
旅行者: 你为什么帮我？
秋歌: 为什么帮您…怎么说呢…
秋歌: 我在做学徒的时候也曾经和您一样啦，想要抓住各种机会，出人头地证明自己…
秋歌: 一个人努力的滋味可不太好受，我也是因为有师父帮了一把，才有了现在的我。
秋歌: 现在我有了一点点能力，就轮到我来帮助别人啦。
秋歌: 哎呀，说太多了。我把您加入名单之后，也已经和落霞小姐说过了，她让您去见她。
秋歌: 别担心，我已经和她说好了，不会有问题的。

### Additional Talk 7

落霞: 看来，您没有拿到邀请函呢。
旅行者: 我会拿到的。
落霞: 就和我们老板说得一样…您似乎永远不会气馁。
落霞: 但现在您做的事，已经足够了。
落霞: 您在船上其他的客人那里碰壁的事，我已经听说了。不过，除了这些事，我还听说了别的事。
落霞: 翠儿正在船上到处悄悄地问侍者，哪些客人比较好说话，哪些客人比较容易亲近。
落霞: 秋歌刚刚把您的名字写进了她们戏班里，还和我说，您是她刚刚请来的人，让我别忙着把您赶下船。
落霞: 您不觉得有意思吗？那些贵客轻易地将您拒之门外，反而是普通的人更愿意向您伸出援手。
落霞: 呵呵，这些事您就自己想一想吧，至于邀请函的事，您就不用担心了。
落霞: 让您去讨邀请函的事，只是我们老板给您安排的一点小事。
落霞: 至于您的邀请函，他其实早就亲自写给我了，他让我在您办完这些事后，再把邀请函的事告诉您。
落霞: 从此之后，您可以在「珠钿舫」上自由来去。
旅行者: 你们老板是谁？
落霞: 我们老板名叫柔然，说不定…您在哪里已经见过他了，
落霞: 好了，奴家能告诉您的事，已经全部告诉您了。
落霞: 如果您以后再想来这「珠钿舫」上玩一玩，就不用费力飞过来了。
落霞: 我们在港口派有一位名叫平海的摆渡人，负责客人在船上的来去，您想来的话，和他打个招呼就是。
落霞: 我已经把他招到了船上，您想要回港的话，就和他说一声吧。
旅行者: 为什么要给我安排这些？
落霞: 这是老板的意思，奴家可不敢妄自揣测。
旅行者: 还要一段时间。
落霞: 呵呵，我不怀疑您的能力，只要给您足够的时间，无论是什么事您都能办好。
落霞: 但现在您做的事，已经足够了。

### Additional Talk 8

平海: 您就是那位贵客吧？要回港的话，和小的说一声就是。

### Additional Talk 9

旅行者: 我要回港。
平海: 好嘞，您这边登船。

### Additional Talk 10

旅行者: 暂时不回港。
平海: 您要回港的时候和我说一声就行。

### Additional Talk 11

落霞: 用这种方式造访我们这「珠钿舫」，尊驾实在不同寻常…
落霞: 不过想要在这长留，您还是得拿到一份邀请函才行。

### Additional Talk 12

落霞: 您想要回港的话，和船上的平海说一声就是。
落霞: 以后您想再来这，也可以去港口边找他，他会直接送你过来。

### Additional Talk 13

秋歌: 找到清心之后就回来吧，我已经想好办法了。

### Additional Talk 14

翠儿: 放心吧，有什么消息的话，我就会告诉你的。

### Additional Talk 15

关宏: 抱歉，我是不会邀请你这么一位生面孔的。

### Additional Talk 16

李九郎: 好酒…好酒…哈哈哈，果然好酒…

### Additional Talk 17

骆丰: 我实在是不敢随意邀请他人，还请贵客海涵。

### Additional Talk 18

马克西姆: 别想了，我是不会邀请你的。

### Additional Talk 19

秋歌: 快去找落霞小姐吧，别担心，我已经和她说好了。

### Additional Talk 20

秋歌: 怎么样，落霞小姐答应让你在船上呆着了吧。
旅行者: 我拿到邀请函了。
秋歌: 咦？邀请函…是落霞小姐给你的吗？
秋歌: 你到底…是什么来历呀，居然能让落霞小姐亲自给你发邀请函。
秋歌: 总之还是恭喜你啦，这份邀请函可是很珍贵的，我师父都没有。
秋歌: 哎呀，但是你的名字我刚写进戏班的名册里，也已经报上去了，一时半会还划不掉…
旅行者: 这样挺好的。
秋歌: 你不介意的话就最好了，那以后记得多来戏班里玩啊，我嗓子好了之后，就可以唱戏啦。
秋歌: 邀请函…什么时候我也能有一份呢…
旅行者: 以后可以找我帮忙。
秋歌: 不会的，不会的！我只是帮你挂个名，不会有什么事情麻烦你的。
秋歌: 可以的话，以后你就多来戏班里玩玩吧，我嗓子好了之后，就可以唱戏啦。

### Additional Talk 21

思思: 汐哥哥，那你不是过不了多久又要回船上去了？
潮汐: 唉，我也不想，可能这就是水手的宿命吧…
思思: 汐哥哥…