(Quest is part of chapter: 霄灯玲珑照此地)

# 玲珑霄灯图之三


## Talk 1

小千: 欢迎试玩「玲珑霄灯图」…
旅行者: 这次也准备了不一样的图案吗？
小千: 当然啦，毕竟被你连续解开了两次，这次我可是真的去换了难度最高的几盏灯。
小千: 不过，图当然还是三个拼成一个完整的，难度还是在*「连轴」*上。
小千: 嘿嘿，你就自己去体会一下吧，这次的图案是*「仙鹤」*哦。
小千: 拼好了图之后，你就可以去找宝藏去啦。

## Talk 2

小千: 怎么样，寻宝之旅还顺利吗？
旅行者: 已经找到全部宝藏了。
小千: 你居然真的把三张图都解完了…你还挺厉害的…
小千: 咳，对于你这种实力高超的冒险家，我们协会也特别准备了一份大礼。
小千: 看到对面那些宝箱了吗？打开吧，里面的东西都归你了。
旅行者: 我拿了之后…
小千: 后面的人当然就没了，冒险就是这样，战利品谁先拿到就归谁。
小千: 好了，祝你在海灯节玩得开心。

## Talk 3

小千: 居、居然又拼好了…
小千: 这也难不倒你吗…你果然是个很厉害的冒险家啊…
小千: 快去看看屏风吧，宝藏的线索都隐藏在里面了。

## Talk 4

小千: 那些宝藏可都是协会特意准备的，祝你们寻宝开心。

## Talk 5

小千: 你想要玩这个的话，就等晚上再来吧。

## Talk 6

小千: 这次要拼出来的图案是*「鹤」*。