# 大树·生长态


## Talk 1

雅丝敏: 也差不多是时候了…
旅行者: 你还在研究圣树根系吗？
雅丝敏: 旅行者，每次你都来得这么巧。
雅丝敏: 非常感谢你之前的帮助，圣树的情况非常好。
雅丝敏: 我和拉德普讨论过后，认为这种好情况还会保持很长一段时间。
雅丝敏: 这下我们终于可以腾出手来，为我们的论文做一些准备工作了。
雅丝敏: 瞧，我从法尔希那边借来了一部「留影机」，正准备去记录一下圣树的情况。
雅丝敏: 旅行者，你也帮我去一个地方记录一下圣树的全貌吧，我把地点给你标在地图上。
旅行者: 交给我吧。
旅行者: 你怎么不自己去？
雅丝敏: 呃，那边…那边…太高了…
雅丝敏: 我每次一个人去到很高的地方都会很害怕…总觉得会有一股风把我…或者我的文稿给吹走…
雅丝敏: 平时都是法尔希去那边记录，但今天他似乎有别的事要忙，所以就只能拜托你了，旅行者。

## Talk 2

雅丝敏: 记录圣树全貌的事就拜托你了，旅行者。

## Talk 3

雅丝敏: 怎么样，你们记录到圣树的全貌了吗？
旅行者: 已经记录到了。
雅丝敏: 喔！让我看看…
雅丝敏: 真不错，角度很好，记录得也很清晰。
雅丝敏: 这些报酬给你，谢谢你帮忙，旅行者。
雅丝敏: 主干没有问题…周围的枝干轮廓也没有变…
雅丝敏: 剩下的就等拉德普和法尔希搜集好数据，我们就可以继续下一个课题了…