# 山海八所巡礼·双城风土名迹


## Talk 1

派蒙: 莎拉小姐！你好！
莎拉: #哎呀，欢迎光临，派蒙和旅行者！还有这位…是新型兔兔伯爵么…？
「吉法师」: 吉法师！
旅行者: 这位是吉法师。
派蒙: 嗯，是我们在稻妻认识的新朋友喔！
「吉法师」: 嗯，好朋友！
莎拉: 原来是这样，真是不好意思。欢迎光临猎鹿人，吉法师。
莎拉: 稻妻呀，真了不起…之前听塞琉斯先生说过，那是雷暴包围的国度，到处都会打雷，有点像丽莎小姐生气时候的天空。非常恐怖。
旅行者: 非常恐怖。
派蒙: 今天来猎鹿人，是想请吉法师品尝最——正宗的蒙德美食！莎拉小姐，我要一份甜甜花酿鸡，和…
莎拉: 啊，不好意思。猎鹿人今天没办法接待客人…该怎么说呢…
莎拉: 某种意义而言，算是被包场了？
派蒙: 欸？但是，周围没有人…
莎拉: 凯亚队长今天突然下了一笔很大的外送订单，要往歌德大酒店送几十人份的菜肴。现在后厨都忙得不可开交…
派蒙: 凯亚？感觉有点可疑…
旅行者: 可能有什么计划…
派蒙: 没关系！毕竟…
派蒙: #嗯！旅行者的手艺这么好，只要有你在，就不愁没有好吃的。嘿嘿。
「吉法师」: 要做菫瓜？菫瓜烧？
派蒙: 不对啦！不过，你到底有多喜欢菫瓜…
莎拉: 如果要用敝店的开放炉灶，随时都可以哦。
派蒙: #谢谢莎拉小姐！那么，旅行者，就来个外焦里嫩、香气可人的甜甜花酿鸡如何！吉法师一定会喜欢的！
旅行者: 是派蒙想吃吧。
「吉法师」: 咕噜…听起来好吃。
派蒙: 你看你看，吉法师也想吃。不要让我…我是说，不要让吉法师失望啦！
「吉法师」: 耶！失望！
旅行者: 没问题。这个我会做。
旅行者: 那么，我来做也行…
旅行者: 也没那么夸张啦…
旅行者: 和丽莎小姐有什么关系…？
旅行者: 这位是兔兔伯爵。
「吉法师」: 臭臭伯爵？
派蒙: #喂！别听{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的。这位是吉法师，我们在稻妻认识的新朋友！
旅行者: 这位是锅巴。
「吉法师」: 锅巴？
莎拉: 「锅巴」？锅巴是指，璃月的名菜「绝云锅巴」么…？
派蒙: #喂！别听{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的。这位是吉法师，我们在稻妻认识的新朋友！

## Talk 2

「吉法师」: 没见过的东西。不过，好香。咕噜。
派蒙: #这就是美味的「甜甜花酿鸡」！应该算是旅行者的拿手菜吧？
旅行者: 旅行过程中，确实做了很多。
派蒙: 嗯，毕竟野外材料很充实呢！
黑屏文本: 一同开始享用「美味的甜甜花酿鸡」。
吉法师似乎有些警惕，但最终还是禁不起香气的诱惑，吃了起来。
「吉法师」: …咕噜。
派蒙: 吉法师，怎么了？
旅行者: 该不会是吃坏肚子了…
「吉法师」: 呶！好吃！厉害！
「吉法师」: 竟然有比菫瓜还好吃的东西呶！
派蒙: 嗯！确实好吃…喂！给我留一点呀！
黑屏文本: 派蒙与吉法师风卷残云般地吃完了甜甜花酿鸡。
「吉法师」: #噗哈，真好吃。旅行者，厉害。
派蒙: #欸！居然记住旅行者的名字了！难道妖狸是吃了美味的东西，就会变聪明的生物？
「吉法师」: 呶？白毛说什么？
派蒙: ……
旅行者: 她叫派蒙。
「吉法师」: 白蒙。
派蒙: 是派蒙啦！
「吉法师」: 斯派毛拉。
派蒙: 呜哇，气死我了！
旅行者: 派蒙要习惯…
旅行者: 吉法师也要好好记住别人的名字。
「吉法师」: 吉法师会努力。对不起，派毛。
派蒙: …不是派毛，是派蒙。好啦，我不生气了。
「吉法师」: 美味的甜甜花酿鸡，好吃。谢谢。
派蒙: …反倒是菜品的名字，能记得这么清喔！
「吉法师」: 好吃呶。不是菫瓜、不是海草、也不是树莓，竟然这么好吃。
旅行者: 喜欢就好。
「吉法师」: 修行，真开心。
派蒙: 这么说来，既然难得来一趟蒙德…
旅行者: 说得也对…
派蒙: 吉法师，我们去看看风神像吧！
「吉法师」: 风神？是像雷神那样的神吗？
派蒙: 这孩子，很有悟性嘛！风神就是蒙德的神，和雷神就是稻妻的神一样。
「吉法师」: 呜呶呶，好可怕。
派蒙: 不用担心啦，是个雕像，不是真正的神。
旅行者: 去看看风神像吧。
旅行者: 之后给派蒙做好吃的…
旅行者: 吉法师，你没事吧？
旅行者: 还好吧。也不算很拿手。
派蒙: 既然刚刚提到凯亚…
派蒙: #嗯，旅行者「连骑士般的谦虚品德也已经具备了！」

## Talk 3

莎拉: 甜甜花酿鸡吗…是一道看似简单，但很考验厨师真材实料的菜呢。

## Talk 4

派蒙: 你看，没什么好怕的吧。
「吉法师」: 嗯。风神好高，比五百藏还高。而且，好硬。又高又硬。
派蒙: …我已经懒得解释石像和本尊的区别了。
旅行者: 风神是很好的人。
旅行者: 虽然有时候不可靠，但很温柔。
派蒙: 这么说来，芭芭拉小姐发现了没有，天空之琴的事情…
旅行者: 「欸嘿。」
派蒙: 欸嘿是什么意思啦！喂！
「吉法师」: 呶！拍照！
派蒙: 嗯！吉法师站好别动喔！
旅行者: 希望没有发现。
旅行者: 希望已经发现了。
旅行者: 虽然很温柔，但也有不可靠的时候…

## Talk 5

「吉法师」: 看看！
派蒙: 别着急啦！
黑屏文本: 向吉法师与派蒙展示刚刚拍的相片。
「吉法师」: 好帅，好大的手。
「吉法师」: 回去以后，给五百藏看，风神的手比五百藏还大。
旅行者: 五百藏的尺寸，和这个没办法比吧…
旅行者: 「五百藏，好弱。」
「吉法师」: 五百藏，好弱好弱，呶哈哈。
派蒙: 喂！这样对吉法师影响不好啦！
「吉法师」: 五百藏认真的时候，可以变得好大好大。比一百个八叠还大。
「吉法师」: 五百藏很厉害。不过，吉法师要变得更厉害。
派蒙: 唔…吉法师为什么要变得更厉害呢？
派蒙: 吉法师现在也很厉害呀，还能变出可以滑翔的气囊。差不多有派蒙一半厉害吧！
「吉法师」: 吉法师变得更厉害，就可以用更厉害的法术。
「吉法师」: 可以用更厉害的法术，就可以把五百藏变成不是石头。
「吉法师」: #所以，吉法师要修行呶，和旅行者和派蒙一起。
派蒙: 是这样啊…
派蒙: ——欸！记住我的名字了！好开心！
「吉法师」: 开心！呶哈哈。
旅行者: 吉法师要加油。
「吉法师」: 加油！耶！
旅行者: 那么，接下来去什么地方呢？
派蒙: 嗯…既然已经吃过了蒙德的东西，接下来去璃月港吧！
派蒙: 万民堂的美味，也好久没尝过了呢。
旅行者: 刚刚才吃了一顿…
派蒙: 哼哼，蒙德的菜，和璃月的菜，当然是装在不同的胃袋里的。
「吉法师」: 吃！出发！
派蒙: 出发！目标——万民堂！

## Talk 6

派蒙: 卯师傅你好！首先，要一份水煮黑背鲈…
卯师傅: 哎，偏偏这时候来客人啊…对不住了，现在暂时不能点单。
派蒙: 欸？怎么会这样…
卯师傅: 早些时候打蒙德来了个骑士，下了老大一笔外带单。要咱们做几十个人分量的吃食，他要带去…什么地方来着？
旅行者: 蒙德城的歌德大酒店？
卯师傅: 哎，没错！你怎么知道？
派蒙: 凯亚这家伙…
卯师傅: 实在是对不住，这单一时半会也没办法做完。你瞧，锅里正烧着菜呢。也不晓得那家伙，带着那么多菜要怎么走…不要浪费才好…
卯师傅: 生意来得太突然，连伙房里的材料都不够了，这会儿我闺女也在外头帮忙找绝云椒椒呢。
派蒙: 呜呜…
「吉法师」: 呜呶呶…
卯师傅: 欸？这位…小朋友是？
旅行者: 这位是吉法师。
「吉法师」: 你好！
派蒙: 嗯！他是正在旅行修行的妖狸。
卯师傅: 这样啊，真是对不住了，吉法师。
卯师傅: 这么说来，我闺女也有个爱吃东西的朋友，叫锅巴。看样子，应该能和吉法师交个朋友…
派蒙: #没办法了，要不还是旅行者做…
杰里: …糟糕，完全忘了！
派蒙: 欸？他们怎么了？
弗莱琪: 真是的，当初怎么就没有确认日期…
旅行者: 发生什么事了？
杰里: 我们提前几个月分别预订了「琉璃亭」和「新月轩」的位子…
弗莱琪: 想着，在回蒙德前，我们姐弟一定要将所谓「璃菜」和「月菜」的顶点都品尝过…
杰里: 结果俩家店的位子，都定在了今天！
弗莱琪: 要是当初确认了时间就好了！现在要怎么办才好…
旅行者: 要不两家都去？
杰里: 不，这可不行。
弗莱琪: 无论先吃哪一家，都会因为饱足影响另一家的体验。
杰里: 无论先去琉璃亭还是新月轩，对另一家都是不公平的，对它所代表的菜系更是如此！
弗莱琪: 这样的话，对美食实在是太不敬了！
派蒙: …喂！不要轮流说话啦！听着好累喔！
旅行者: 好麻烦。
派蒙: 总之，你们定了琉璃亭和新月轩今天的位置，但是只能去其中一家对吧…
「吉法师」: 呶。吉法师帮忙。帮棕毛叔叔和棕毛阿姨去，就行了。
弗莱琪: 咦，这个…小动物，好像想说什么？
派蒙: 是说我们可以替棕毛叔叔和棕毛阿姨去！
弗莱琪: 喂！不是阿姨，是姐姐！！
派蒙: 不、不是我说的啦！
弗莱琪: 替我们去吗？也不是不行，但总感觉很不甘心…
杰里: …我倒觉得是个好主意。毕竟，如果临时取消预约，也对不住店家。
弗莱琪: 呜呜，但是，好不容易等到位置了…
杰里: 弗莱琪，我们有的是时间，下次再预约就是了。昨天你不是还说，想吃新月轩的海鲜吗？
杰里: 我们就去新月轩吧。琉璃亭预订的位置，就交给这几位…
杰里: 看上去…很特别…的旅行者，还有…小动物？
旅行者: 真的可以吗？
杰里: 嗯。我是杰里，到琉璃亭，找璃彩报我的名字就可以了。菜肴也预订好了。
派蒙: 好耶！谢谢杰里！
「吉法师」: 好耶！谢谢姐姐狸！
旅行者: 交给我吧。
旅行者: 要不你们分别去一家？
杰里: 不，这可不行。
弗莱琪: 无论是哪种菜系，我们都要一起体验。
杰里: 不然，我们姐弟就可能会忍不住对对方片面地评论「璃菜」或是「月菜」！
旅行者: 这位是兔兔伯爵。
卯师傅: 兔什么…？
「吉法师」: 秃秃伯爵？
派蒙: #喂！别听{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的。这位是吉法师，正在旅行修行的妖狸喔！
旅行者: 这位是锅巴。
派蒙: ——「绝云锅巴」爱好者吉法师！他是正在旅行修行的妖狸。哎呀，因为听说万民堂的锅巴很好吃，想来尝尝看。
「吉法师」: 绝云锅巴！

## Talk 7

璃彩: 欢迎光临「琉璃亭」，请问客官有预订吗？
旅行者: 是杰里替我们定的位。
璃彩: 杰里先生是吗…请稍等片刻，我看看…
璃彩: 确实定了今天的位子没错。久等了，里边请。

## Talk 8

派蒙: 虽然之前杰里说菜已经订好了…
派蒙: 没想到居然这么丰盛…杰里和弗莱琪，真的打算就凭他们两个人，吃下这么多东西吗？
「吉法师」: 咕噜。好香。
黑屏文本: 与派蒙、吉法师一同心怀感激地享用「琉璃亭」的美食…
派蒙: 呜哇，好美味。吉法师觉得如何？
「吉法师」: 呶！好吃！
旅行者: 看着吉法师的吃相，就觉得美味。
「吉法师」: 呶哈哈，美味。真好吃。
「吉法师」: 人类好厉害。能做这么好吃的东西，比妖狸的饭更好吃。
派蒙: 这么说来，妖狸的饭是用什么做的呢？
派蒙: 虽然看起来很美味，吃起来也很不错，但就是感觉有点怪…有点空虚？
旅行者: 我也很好奇。
「吉法师」: 妖狸的饭，是用叶子砰砰做的。
派蒙: 叶子砰砰…是蔬菜的意思吗？
「吉法师」: 叶子砰砰就是叶子砰砰。叶子，砰砰，好吃。
旅行者: 总感觉有点微妙…
派蒙: 唔…感觉好在意哦！
派蒙: 这么说来，也好在意凯亚的事情。猎鹿人和万民堂…送到歌德大酒店的订单…
派蒙: 这个人，到底在打什么主意呀？
旅行者: 说不定，是这样的情况：
旅行者: 「咚咚咚，给愚人众先生的外送！」
派蒙: 「外送？是什么东西呀？」
旅行者: 「蒙德、璃月的全套大餐！」
派蒙: 「好耶！是大餐！谢谢！」
旅行者: 「多谢惠顾，一共五百万摩拉！」
派蒙: 「哎吔，怎、怎会如此！我们的活动经费怎么办？只能乖乖离开蒙德城了，呜呜呜！」
派蒙: …仔细想想，应该不会发生这么幼稚的事情吧…
「吉法师」: 噗哈哈，好像妖狸喔。
旅行者: 确实像妖狸的作风…
派蒙: 说起来，感觉这次比上次来更美味呢！这是为什么呢？
旅行者: 之前来，是来谈正事。
派蒙: 嗯，确实。什么客卿、什么送仙的，聊得饭都不香了…
派蒙: 啊，这么说来，吉法师，我们以前在这里和「愚人众」的执行官，还有岩王帝君一起吃饭呢！
「吉法师」: 吉法师以前听五百藏说过，人鱼的故事呶。
「吉法师」: 在大海里面，有好多人鱼。人鱼会和鲸鱼和大海蛇一起游。
派蒙: 是「愚人」，不是「人鱼」啦！
旅行者: 愚人众的事情，妖狸应该不知道吧。
派蒙: 说、说得也是…
派蒙: 既然到了璃月，也找个地方给吉法师拍照做个纪念吧！
旅行者: 找个能看到璃月全景的地方…
派蒙: 嗯！璃月港北边的入口，不是一段好长好长的坡道吗？
派蒙: 在那边，应该很合适！
旅行者: 有什么适合拍照的地方吗？
旅行者: 「你好，是骑士团的礼物！」
派蒙: 「礼物？哼哼，骑士团总算知道，我们愚人众的厉害了吗！」
派蒙: 「虽然现在才来讨好我们，有点太晚了！不过…咳咳，是什么好东西呀？」
旅行者: 「蒙德、璃月的冷盘大餐！」
派蒙: 「好耶！是冷盘大餐！兄弟们，吃饭啦！」
旅行者: 「咿呀！冻结吧！」
派蒙: 「哎吔！竟然将持有冰元素神之眼的骑兵队长藏在大餐里，啊吧！再见啦——！」
旅行者: 最好不要深究妖狸的法术…
旅行者: 看着派蒙的吃相，就觉得美味。
派蒙: 喂！这是在夸我吗？

## Talk 9

派蒙: #吉法师，对着旅行者站好别动喔！
「吉法师」: 耶！拍照纪念！

## Talk 10

派蒙: #嗯，拍得真不错。旅行者还挺有天赋的嘛。
「吉法师」: 这里好漂亮。和森林不一样。
「吉法师」: 但是，下面好多船，不会沉到水里？
旅行者: 不会的，不用担心。
「吉法师」: 好耶！好厉害！
派蒙: 吉法师，今天的修行，好玩吗？
旅行者: 明明是修行…
「吉法师」: 五百藏说过，玩也是修行。不能偏离狸道。
「吉法师」: 如果忘记玩，就会偏离狸道。
派蒙: 偏离狸道…会怎么样呢？
「吉法师」: 偏离狸道的狸子，就会爆炸。
派蒙: ？
旅行者: …？
「吉法师」: 八叠会爆炸，叶子也会不见。身上的毛都变成海草，腹鼓变成大茶壶。然后狸子就会变得和鼬一样瘦，没有法力。
派蒙: …我很确定五百藏是骗人的。
「吉法师」: 修行很好玩、很开心呶！
旅行者: 好玩就好。
「吉法师」: 前进！去哪？
派蒙: 嗯…今天的话，就到此为止吧！
旅行者: 吉法师也该休息了。
「吉法师」: #不想休息，吉法师还想和派蒙和旅行者修行。
旅行者: 休息也是修行的一种。
「吉法师」: 呶…
派蒙: #别担心！我和旅行者一起想想，接下来去什么地方。
「吉法师」: 嗯！
旅行者: 如果不休息，修行就修不好。
旅行者: 开心就好。
旅行者: 修行应该不算玩…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

璃彩: 确实以杰里先生的名义，定了今天的位子没错。久等了，里边请。

### Additional Talk 2

弗莱琪: 比我预期的还美味…

### Additional Talk 3

杰里: 说起来，真不知道弗朗西斯怎么总是能定到琉璃亭和新月轩的位子…