# 此诗送此城


## Talk 1

清昼: 真是没想到…
旅行者: 怎么了？
清昼: 我本欲入深山访仙人，但如今璃月港万般事务皆日新月异，我等诗家岂有不为之赋一二首闲诗的道理？
清昼: 不过，虽然我心中已有词句，但都太过零散，缺少一道足以立诗的「诗意」，我正在为此发愁呢。
旅行者: 您，您在说什么？
清昼: 唔，您不是诗家，不明白也正常，诗家属文，其中颇有奥妙。
清昼: 除了词句之外，这「诗意」之理也趣味无穷，我正好与您细细说说。您了解之后，也请帮我一件小事…
旅行者: 停！你，你要我帮什么忙？
清昼: 啊哈哈，不要急，不要急。是这样的…
清昼: 我是想，既然要以如今的璃月港赋诗，那从这座璃月港本身取材最好。
清昼: 您既然四处旅行，想必见多识广，也善于交际。不如就代我去璃月港城里取取材…
清昼: 唔…不过，刻意取材反而落了下乘，而且您也…咳，我想想…
清昼: 这样，您只需要和往常一样去城里走一趟，将您觉得有意思的东西告诉我就好了。

## Talk 2

浩仔: 还好，还好…
旅行者: 什么还好？
浩仔: 哦，是旅行者啊。之前城里不是出了那么大的事吗？
浩仔: 还好，那件事之后也没出什么大乱子。最主要的是…城里的饭馆也都开得好好的。
浩仔: 要不然，那么多好菜我都吃不着了…
旅行者: 原来是因为吃的啊…
浩仔: 你可别小看了吃啊。要判断一个地方的好坏，最直接的方法，就是看这地方吃的东西怎么样。
浩仔: 啊…说着说着肚子又饿了，我得再去吃点什么…

## Talk 3

范二爷: 现在这戏啊，我真是越听越不明白…
旅行者: 怎么了？
范二爷: 是旅行者啊，这「和裕茶馆」又有几出新戏。
范二爷: 不过这些新戏啊…热闹倒是热闹，但我都有些听不懂了，年轻人倒是都很喜欢。
旅行者: 您觉得这样好吗？
范二爷: 这个嘛…就我来说，当然是乐意听那些老戏的，这么多年也听习惯了。
范二爷: 但是，现在整座璃月港都在变，变几场新戏出来倒也应景。
范二爷: 唉，但这变化也太快了，老戏也好久没开，也不知道岩王爷他…算了，不说了，不说了。

## Talk 4

清昼: 您可有收获？
旅行者: 有不少。
清昼: 哦？请说来听听。
旅行者: 南码头上有很多狗。
清昼: 哦，不错不错，颇有生活气息。
旅行者: 「不卜庐」附近有很多团雀。
清昼: 团雀，唔…也能算是宁和之象，入诗正好。
旅行者: 有人只在意吃…
清昼: 这样也没错，吃当然是头等要务，特别…是在这座璃月港里。
清昼: 这倒也有些趣味，我先记下，说不定也能入诗。
旅行者: 有人觉得变化太快。
清昼: 嗯…有人这么觉得倒也正常，如今的璃月港里的变化可以称得上是日新月异，有些东西就连我都有点接受不了…
清昼: 但这题目有些太大，只怕一首诗容纳不下…我还是先记下吧。
清昼: 这样就可以了，拜托你帮忙果然不错。
清昼: 如此一来，我的下一部诗集中说不定又可以添几首新作。
清昼: 啊对了，除了一些财帛俗物外…还有一份小小心意，还请收下。
清昼: 等我的下一本诗集出版，便可以凭此签名换得一册。

## Talk 5

浩仔: 说着说着，肚子又饿了…吃什么好呢…

## Talk 6

范二爷: 唉，这城里的变化也太快了…

## Talk 7

旅行者: 我知道了…
清昼: 好，好，那就劳烦您了。

## Talk 8

旅行者: 还有别的事。
清昼: 无妨无妨，作诗须得有灵感，也不急这一会儿，待我自己再多想想。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

清昼: 如今的璃月港…还真是让人觉着大不一样了。