# 「骑士团的宝物」其人


## Talk 1

派蒙: 啊，可莉也在这里！
可莉: 我…呜呜呜，我自首。
派蒙: 欸？！
可莉: 我…我的炸弹…炸弹炸伤了人。
可莉: 呜呜…违反了生存守则，我肯定看不到明天的太阳了…
旅行者: 等等，这里有误会。
琴: 可莉，你先回答我。伤员呢，伤员人在哪里？
旅行者: 可莉炸飞的，是深渊法师。
琴: 嗯？
可莉: 但…但是毛茸茸只是偷了东西而已，我的炸弹却把他给…
派蒙: 啊…我之前说深渊法师是「坏人」，只是一种比喻啦…
派蒙: 深渊法师不是人类。它们是…唔，与人类为敌的坏家伙。
可莉: 毛茸茸…与人类为敌？是坏家伙？
可莉: 欸，欸？！脑…脑袋跟不上了…
琴: 嗯，这是我的疏忽。
琴: 因为你还太小，我之前从没有把这些告诉过你。
旅行者: 难道是因为「最强的宝物」？
琴: 实际上，深渊教团的怪物们，是侵扰着蒙德的威胁，最近格外活跃。
派蒙: 对哦，我明白了！
派蒙: 它们就是听到了宝物的流言，才盯上可莉的呀！
派蒙: 就像，就像我最初也会想得到…啊不，想知道这宝贝一样！
可莉: 所以…所以说！
琴: 看在你这次的功劳上，下次的羽球节，就允许你一起参加吧。
旅行者: 真是歪打正着。
旅行者: 真为你高兴。
可莉: 羽球节！！哇！！
可莉: #{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}到时候也一定要来哦！
派蒙: 欸嘿，圆满的结局！
琴: 不过…
派蒙: 不过？
琴: 可莉，你原先的「宝物」，藏在了哪里？
可莉: 唔唔！
琴: 是不是又想去炸星落湖的鱼了？
可莉: 我，我不是！
旅行者: （可是琴团长也看得见啊…）
派蒙: （她在拼命给我们使眼色呢…）
琴: 可——莉——？
可莉: 呀！可莉这就去*禁闭室*报到…呜呜…
派蒙: 不知道可莉一个人关禁闭，会不会无聊…

## Talk 2

派蒙: 猜猜我是谁？
禁闭室 (？？？): 啊，是小派蒙的声音！
旅行者: 要不要我们放你出去？
禁闭室 (可莉): 好呀那就——不，不对，可莉是真心在反省的，不要诱惑我！
禁闭室 (可莉): 禁闭期间，我会留在这里，做羽球节特制版的「宝物」…
派蒙: 「宝物」…
禁闭室 (可莉): 嘿嘿…我专门做成了羽球的形状呢！很可爱的。
旅行者: 羽球形状的…
禁闭室 (可莉): 等到了羽球节的时候，嗯！大家一定会喜欢的！
派蒙: 唉，要是这段话被琴团长听见了…
派蒙: 她的禁闭时间，估计又要加长了吧…
旅行者: 其实还是炸弹吧…
旅行者: 要给你带点吃的吗？