# 古代文明的智慧


## Talk 1

蒂玛乌斯: 你好，我是炼金术的研究者蒂玛乌斯，欢迎来到蒙德城。
旅行者: 炼金术？
蒂玛乌斯: 这是一种从古代流传下来的技术，目前我们还对它了解甚少。
蒂玛乌斯: 它的规则神秘而奇妙，和我们所知的创造物体的原理完全不同。
蒂玛乌斯: 要是能掌握这门技术，我们应该就能造出很不得了的东西了。
派蒙: 这边的这个就是炼金术用的台子吧？
蒂玛乌斯: 没错。对了，要不亲自使用一下炼金术试试？
旅行者: 听上去很复杂，没问题吗？
蒂玛乌斯: 没事的，至少操作上并不复杂。你有兴趣的话我可以教你最基础的部分。
旅行者: 炼金合成
旅行者: 会爆炸吧…

## Talk 2

派蒙: 好神奇啊…
蒂玛乌斯: 我们现在所使用的炼金术，都还只是在模仿古代人留下来的方法。
蒂玛乌斯: 会使用风之翼的人是不需要知道它是怎么制作出来的，炼金术也是一个道理。
蒂玛乌斯: 但每当我觉得好像摸到了一点原理，它又马上会让人出乎意料，唉…
旅行者: 炼金术还能用来干什么？
蒂玛乌斯: 说实话我也不知道，但就是不知道才引人好奇。
蒂玛乌斯: 有很多神奇的配方我也还在研究。
蒂玛乌斯: 在你冒险的途中，应该能见到一些古代文明留下的关于炼金术的记录。
蒂玛乌斯: 随着你「冒险等阶」的提高，你掌握的配方也会更多。
旅行者: 谢谢你的解释。
蒂玛乌斯: 不用谢，也别忘了跟我分享你的见识与成果哦。
蒂玛乌斯: 那么，我们回头见。祝你们的前路永远有风吹拂。
旅行者: 到那时就能造派蒙了。
派蒙: 还在考虑这件事，我是哪里让你不满意了吗！
蒂玛乌斯: 哈哈，你们两位是很有趣的人啊。
旅行者: 能造出派蒙吗？
派蒙: 有一个我还不够吗？！
蒂玛乌斯: 哈哈哈，很可惜现在还不行。