# 高处清理


## Talk 1

阿拉米: 唉，该怎么办呢…
旅行者: 你遇到什么麻烦了？
阿拉米: 风花节一到，总有人到这里向神像献上各种花卉，风一吹，那些花卉散落的花瓣就会飞向全城。
阿拉米: 为了清理这些枯花，我们也没少花力气，但是，广场上的花瓣和落叶我还能帮着清理一下，吹到屋顶和城墙上的我可就没辙了。
阿拉米: 特别是我这个膝盖，真是越来越顶不住了…
旅行者: 我可以帮忙。
阿拉米: 你愿意帮忙吗？那太好了，那些枯萎的花瓣堆很明显，你爬上屋顶之后，应该就能很容易看到了。

## Talk 2

阿拉米: 唉，又是台阶又是楼顶的，爬上爬下…不知道我的膝盖还能撑几年…

## Talk 3

派蒙: 真的有只小猫呢，为什么会跑到这里来呢…
迷路的小猫: 喵…喵…
旅行者: 喵喵喵？
迷路的小猫: 喵，喵！
派蒙: 嗯…我觉得它听不懂你在说什么…
派蒙: 还是先把它抱下去吧，说不定阿拉米先生会知道它的主人是谁呢。
旅行者: 你迷路了吗？

## Talk 4

阿拉米: 实在抱歉，我好像没见到，如果真的看见的话，我应该有印象才对…
玛格丽特: 是吗，那孩子一直很喜欢花瓣，我还以为它会追着花瓣跑到这来…
旅行者: 你们是在找猫吗？
迷路的小猫: 喵…喵！
玛格丽特: 这声音是…小蝴蝶？真是的，你跑到哪儿去了？
旅行者: 它跑到屋顶上去了。
玛格丽特: 果然和我想的一样…多谢你了。小蝴蝶总喜欢追着花瓣到处跑，在这个满城都飘着花瓣的风花节，也格外让人头疼，幸好有你帮忙。
玛格丽特: 下次你来「猫尾酒馆」的话，我可以请你喝一杯哦，啊，当然是不含酒的。
旅行者: 果然是这样…
玛格丽特: 呵呵，总之谢谢你了，那就回头再见啦。祝你风花节快乐。
阿拉米: 没想到连猫也会被花瓣吸引，风花节还真是热闹…不过，还好是让你给找到了。
阿拉米: 要是让我爬上城墙去找猫，我这膝盖可真的就吃不消了…
阿拉米: 真是麻烦你了，这些谢礼请你收下吧。
旅行者: 还是留到将来吧。