(Quest is part of chapter: 群山的影子)

# 令眠者得安宁


## Talk 1

？？？: 过来…来这里…
？？？: 你带来了许多，许多应得安息的长眠者…

## Talk 2

？？？: 咝——呃，啊啊啊啊——都说了——危险，离、离开——
？？？: 灾厄——将封印——撕碎——
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜…呜…
蒂图: 那个声音，更加完整，但是…不知道为什么，感觉并没有之前那么害怕。
蒂图: 只不过头还是有点疼。
派蒙: #旅行者呢，有什么感觉吗？
旅行者: 没什么大碍…
派蒙: 那就好那就好。
派蒙: #那，{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}，有没有觉得不舒服呀？
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 嗯？
派蒙: 看来好像暂时也没什么事…
蒂图: 到了这里就能很明显感知到，声音是从石柱子上来的…那应该是…
旅行者: 一起被封印的坎瑞亚士兵…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜…
派蒙: 也就是说，他们的意识也和深渊一起，被封印了那么多年…可是，这里到底出了什么问题呢？
蒂图: 其实…这里的问题和在上面的「小缝影针」很像，深渊的涌动让「镌光铭印」的力量破碎并被挤压出了大的封印之柱中…
派蒙: 所以我们需要找到在这里的大「镌光铭印」的碎片，然后想办法把「蛋壳」重新拼起来。
蒂图: 对，这样，封印就能恢复完整，深渊也能持续被封印在此，然后…一切估计就能够恢复原样了。
蒂图: 不过就和之前在「小缝影针」那里一样。固态燃素构建的地面和深渊会有剧烈的冲突反应，这也是地面起伏不定的原因…
蒂图: 这点请一定要小心啊。
派蒙: 不过，大「镌光铭印」的碎片啊，到底应该怎么找呢…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀…呀！
派蒙: #什么，有铭印的力量藏在那个里面吗，{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}的鼻子很灵哦…呃，你用的是鼻子吗？
派蒙: 不过之前有这样一块石头吗？
蒂图: #刚才，旅行者靠近大「镌光铭印」的时候…好像是那时候出现的？
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 嗯？
派蒙: 好啦，总之，我们先到那块石块周围看看！
旅行者: 感觉声音挺立体的。
派蒙: 谁问你这个啦！

## Talk 3

蒂图: 只要再触摸一次，让燃素的力量在「镌光铭印」完整地流转一遍「蛋壳」就能完整封上了吧…深渊也没有办法跑出来了。
派蒙: 唔，这样问题就能得到解决了…
蒂图: 嗯…我来试试…
？？？: 快，快把我们一起封印进去——就像说好的那样——
？？？: 咝—然后离开，离开——你们为什么还不离开——灾厄——
蒂图: 仔细听，不只有…那下面不只有两位士兵说话的声音。
黑屏文本: 从那发光纹路的背后，从那痛苦的嘶吼更为遥远之处…
你听到有人在怒吼，你听到有龙在忍痛低吟。
你听到血肉交融至一处的声音，和话语无法形容的黏腻巨物缓缓向前行进的脚步。
但你也听到，仿佛有千万只手，千万只手在不断抗拒，在向外推搡…
黑屏文本: 你听到你听到你听到…在狭小的黑暗里，那是一场永远无法停息的战斗。
那是一场…持续到永恒终结之时的折磨。
旅行者: 他们无法获得安息…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜！
蒂图: 那些英雄们，他们直到今日也在不停战斗…为了不让深渊从「镌光铭印」之后涌出。
蒂图: 我叙说那些故事是有意义的，我们一直铭记着这些勇士的牺牲，不忘记他们的所有付出。
蒂图: …可是，可是这份痛苦太沉重了。这跟故事不一样，故事里我们说：「英雄们受了伤，抖了抖身子，就跟没事人一样站了起来。」
蒂图: 但是，真正的受伤，真正的折磨不是那样轻松的东西…他们一直在承受那样巨大的痛苦，在那狭小无光的世界，承受了那么多年。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜！
派蒙: 怎么会这样，我们就不能做些什么吗？
蒂图: 我…我也想为他们做些什么，可是，那可是深渊…
蒂图: 也许唯一能做的就是继承他们的意志，重新将「镌光铭印」封上…在部族的故事里，「缝影针」并不是第一次掉落。
蒂图: 从前肯定也有人到这里，从前也有人…看到过陶奥鲁的碑文。那些修复「镌光铭印」的人，一定也看到了我们看到的那些。
蒂图: 但是…部族里的故事没有更改过。因为故事里的警告是真实的警告，危险也是真实的危险。
蒂图: 我们只能修复完「镌光铭印」，然后离开，我们只能…铭记一切，不遗忘在这里看到的任何事…
派蒙: 可是…呜，可是他们明明是英雄，却要一直在这里受折磨…
旅行者: 派蒙说得对。
旅行者: 英雄不该落得这样的结局。
蒂图: 我知道，我也想让那些仍然受苦的战士们得到安息，可是…我没有那样的力量，我、我只是个叙事人…
派蒙: #旅行者…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 唔！
旅行者: 没关系，我们有力量。
蒂图: #…旅行者，真的吗，你们真的愿意帮忙？
派蒙: #嗯，我就知道旅行者一定会愿意出手。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！
蒂图: #深渊可是很危险的…不过，我这么说并不是质疑旅行者的实力，只是…不希望你们勉强自己。
派蒙: 没关系，对付深渊，我们可谓是经验丰富啦。而且，不是还有那个「镌光铭印」在嘛。
蒂图: 嗯…
蒂图: 唉，你们比我想象的还要了不起。你们愿意为解决他人的痛苦而付出自己的力量，真的，真的是很了不起的英雄。
蒂图: #对，我是叙事人…我要记录下英雄的故事。异邦而来的英雄旅行者啊，请务必…请务必让我看看你们战胜深渊的英姿吧。
旅行者: 嗯，一定能赢的！
蒂图: 那么…要现在解开「镌光铭印」吗，还是，再做一些准备？
旅行者: 现在就解开吧。
蒂图: #好的，旅行者，祝你…不，是希望你能够成功！
旅行者: 稍等，再做些准备。
蒂图: #好的，尽可能做些准备吧…小心一些，旅行者。
旅行者: 重新书写一下故事的结局吧。
旅行者: 他们仍然在战斗…

## Talk 4

派蒙: 奇怪，刚才看见好多散落的光…然后我们就到这里来了？
派蒙: 咦，那个是…
「毛发如夜的野兽」: 过来…来这里…
「毛发如夜的野兽」: 你带来了许多，许多应得安息的长眠者…
「毛发如夜的野兽」: 或许他们向不应祈求的灵祈求了…
「毛发如夜的野兽」: 但那是在不可伸手视物的无月之夜，所以夜晚早就原谅了他们。只是恨意与污秽永不能停息，他们也永远无法真正睡去。
「毛发如夜的野兽」: 感谢你，受钟爱之人…你抚平他们暗中流涌的愤怒，将他们带入夜晚的倒影，而异邦的灵魂也得以回归他们所向之处…
「毛发如夜的野兽」: ……
「毛发如夜的野兽」: 去吧，但要小心危险的唆使，要小心阴险者谋划的结局。

## Talk 5

蒂图: #你们终于回来了，我和{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}都很担心。
蒂图: 不过你看，我说了，小家伙，他们会平安无事地回来的。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜呜…
派蒙: 哎呀，我们也没法解释刚才到了哪里…
旅行者: 一时半会儿也说不清…
蒂图: #多谢你，旅行者，没想到，此处的深渊真的得以净化。
蒂图: 就像是…不用在此停留了一样，那些「镌光铭印」也消失不见了。那些痛苦的声音也得到平息。
蒂图: 金色的光芒啊，金色的光芒如流水一般融散入地面。
蒂图: 我甚至觉得那些光芒里好像有人在跟我们招手…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！
蒂图: 小家伙你也看到啦？我看到那些光芒围绕着你们，然后你们就不见了。
派蒙: 是嘛…我们倒是什么都没看见。
蒂图: #唉，真是感谢你们，旅行者，派蒙，还有{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}。
蒂图: 你们是真的了不起的英雄，我替那些终于得以安息的战士们感谢你，陶奥鲁的遗愿也被达成，还有…
蒂图: 还有那两位坎瑞亚的士兵，不，那两位坎瑞亚的英雄，既然这里的深渊已经不在，也不需要他们背负骂名以作警示。
蒂图: 我一定要写关于他们拯救了回声之子的故事…其实之前有一个瞬间，我感觉完全理解了他们的想法。
蒂图: 这里有的可是深渊，这么危险，如果是我，我也一定要编造点恐怖故事，不让…不让后来的部族人靠近。
蒂图: 唉…没想到今天之前还在为写什么故事而烦恼，现在倒是有很多想写的。比如，金发的异邦人，会飞的白色精灵，还有小嵴锋龙拯救了部族的故事。
派蒙: 嘿嘿，这个听上去就很了不起！
蒂图: 嗯，故事会流转，也会变化，说不定等传到很久很久以后，派蒙也会变成山一样大的派蒙呢。
旅行者: 吼吼，山一样大的勇士派蒙！
派蒙: 哼，山一样大的勇士派蒙，一口一个驮兽那么大的甜甜花酿鸡！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！呀！
蒂图: 哈哈，驮兽那么大的甜甜花酿鸡可没有那么多呀。
蒂图: 然后那两位士兵…在故事的继续流传之后，也会逐渐成为英雄吧。他们或许对此没什么所谓，可我知道那是我应该做的。
蒂图: #哎呀，真是太感谢你了…旅行者，派蒙…对，还有知觉灵敏的{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！
蒂图: …我以叙事人的身份起誓，一定会为你们写一个最精彩的故事。
蒂图: 啊，不过说起来…我还得先回去接哨站里站岗的班。
蒂图: 唔，经历了那么多事，都快忘了。
蒂图: 这下完蛋了，这么久还没回去，尤考姆得活剥了我！
派蒙: 对哦！你还是先回去站岗吧！
旅行者: 看到了发光的猫…
蒂图: …是、是嘛。

## Talk 6

蒂图: #哈…怎么样，旅行者，现在，可以解开「镌光铭印」的封印？
旅行者: 嗯，现在开始吧。
蒂图: 那我这就…打开封印，还请一切小心。
旅行者: 让我再准备一下。
蒂图: 好的，如果准备好了，还请随时和我说…

## Talk 7

蒂图: #哦，是你，伟大的勇士旅行者，怎么样，又去哪里冒险了吗？如果听到什么了不起的故事，可得和我好好说说。
蒂图: 实不相瞒，我有个在龙遗物研究协会的兄弟，叫曼科，如果我把「缝影针」那发生的事告诉他…
蒂图: 他恐怕能嫉妒得要死。不过那也得等我站岗回去以后再说了。
旅行者: 关于有印记的幼龙…
蒂图: #你是说{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}吧…嗯，我只知道那不是很好的象征。
蒂图: 听说有印记的幼龙都会被夜神之国、部族和龙众排斥，最终总是落得孤独终老的结局。
蒂图: #不过那都是迷信啦，{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}身边不是有你的陪伴吗？
旅行者: 关于英雄们的故事…
蒂图: 我已经在构思了，啊，这不是说我没在好好站岗的意思。我一边在站岗，一边在构思。
蒂图: 部族里对于坎瑞亚那两位兄弟的印象可谓是糟糕透顶，所以我一定要说出个足够精彩的故事啊。
蒂图: 我得好好想想！
旅行者: 关于叙事人…
蒂图: 叙事人可是很了不起的！
蒂图: 就比如说…对，就比如说所有叙事人都很崇拜的，「烟谜主」的桑哈杰…
蒂图: 据说他能记住古往今来所有织卷上的故事，并且愿意去往各个部族讲述，虽然…据说他也经常顺便骗吃骗喝…
蒂图: 故事是已然故去的过往，也是先人遗留的智慧，分享智慧的行为被视作一种无私之举。狡诈的桑哈杰，大家对他又爱又恨。
蒂图: 后来，讲述故事的英杰自己也成为了壮烈故事的一部分，也许就连他自己也没想到吧…总之，桑哈杰确实是个了不起的叙事人。
蒂图: 不过，桑哈杰的故事里的角色全是什么部族战士啊之类的。如果要我写故事，角色就有金发旅人，银发小精灵和红丝带小龙。
蒂图: 故事主要角色的丰富度上赢了！
旅行者: 在奥奇卡纳塔那看到了你…
蒂图: 嗯？在奥奇卡纳塔看到了我…哈哈，怎么可能呢，「我」从来没有去过奥奇卡纳塔，「我」只是区区回声之子的叙事人而已。
蒂图: 「蒂图」只是一个名字而已，大家都可以叫「蒂图」。说不定你看到的是用了「蒂图」这个名字的人而已。
蒂图: 嘿嘿，而我就是用了「蒂图」这个名字的另一个人。
旅行者: 再见，好好站岗！
蒂图: #好吧，好吧，也向你说再见，了不起的旅行者。

## Talk 8

「西弗安雅」: 「离…离开，封印此处——就如——约定那样——」
「西弗安雅」: （那声音仿佛来自岿然不动的造像的深处，话语中的拒绝之意犹如坚毅的双手那样，企图将你推离此处…）

## Talk 9

「伊利萨」: 「快走，快走吧…我可不想我狼狈的样子——被他知晓——」
「伊利萨」: （那声音仿佛来自岿然不动的造像深处，而话语中仍然遗留着对于某人的崇敬之意…）

## Talk 10

尤考姆: 唔，你们平安无事吗？真不知道刚才发生了什么。
尤考姆: 突然发生了很大的地震，我还担心你们呢，看到你们安然无恙就好了。
尤考姆: 至于蒂图？蒂图，这家伙怎么还不过来接我的岗，真是的，不如被刚才的地震震死算了！

## Talk 11

蒂图: #哦，是你，伟大的勇士旅行者，怎么样，又去哪里冒险了吗？如果听到什么了不起的故事，可得和我好好说说。
蒂图: 实不相瞒，我有个在龙遗物研究协会的兄弟，叫曼科，如果我把「缝影针」那发生的事告诉他…
蒂图: 他恐怕能嫉妒得要死。不过那也得等我站岗回去以后再说了。
旅行者: 关于有印记的幼龙…
蒂图: #你是说{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}吧…嗯，我只知道那不是很好的象征。
蒂图: 听说有印记的幼龙都会被夜神之国、部族和龙众排斥，最终总是落得孤独终老的结局。
蒂图: #不过那都是迷信啦，{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}身边不是有你的陪伴吗？
旅行者: 关于英雄们的故事…
蒂图: 我已经在构思了，啊，这不是说我没在好好站岗的意思。我一边在站岗，一边在构思。
蒂图: 部族里对于坎瑞亚那两位兄弟的印象可谓是糟糕透顶，所以我一定要说出个足够精彩的故事啊。
蒂图: 我得好好想想！
旅行者: 关于叙事人…
蒂图: 叙事人可是很了不起的！
蒂图: 就比如说…对，就比如说所有叙事人都很崇拜的，「烟谜主」的桑哈杰…
蒂图: 据说他能记住古往今来所有织卷上的故事，并且愿意去往各个部族讲述，虽然…据说他也经常顺便骗吃骗喝…
蒂图: 故事是已然故去的过往，也是先人遗留的智慧，分享智慧的行为被视作一种无私之举。狡诈的桑哈杰，大家对他又爱又恨。
蒂图: 后来，讲述故事的英杰自己也成为了壮烈故事的一部分，也许就连他自己也没想到吧…总之，桑哈杰确实是个了不起的叙事人。
蒂图: 不过，桑哈杰的故事里的角色全是什么部族战士啊之类的。如果要我写故事，角色就有金发旅人，银发小精灵和红丝带小龙。
蒂图: 故事主要角色的丰富度上赢了！
旅行者: 再见，好好站岗！
蒂图: #好吧，好吧，也向你说再见，了不起的旅行者。

## Talk 12

尤考姆: 唉，没想到这次轮值看守居然轮值了那么久，蒂图那家伙终于回来了…
旅行者: 你是谁？
尤考姆: 哈哈，我？真是个好奇心旺盛的客人，如您所见，我的名字叫尤考姆，是此处哨站的看守…之一。
尤考姆: #不过要我说，兄弟，在纳塔的野外可不能像这样随便向人搭话…
尤考姆: 这里已经接近回声之子部族的外沿，出了这个区域，就是战士们互相「切磋」的地界了。
旅行者: 你在这做什么？
尤考姆: 我在看守，我在伫立，我在…等待。
尤考姆: 好吧，我只是有点无聊，也有点累，这里是回声之子的哨站，每天都会有人轮流到岗进行看守。
尤考姆: 这就是我在部族里承担的「职责」。
旅行者: 蒂图回来了，你不休息吗？
尤考姆: 我现在就是在休息啊。蒂图这家伙回来了，我就不用盯着那些不祥的风，怪言怪语，和扭曲的阴影啦。
尤考姆: #而我呢，我就只用看着别人工作，哈，这就是我最大的休息了，兄弟。
旅行者: 再见！
尤考姆: #再见，路上小心，兄弟。