# 清籁逐雷记·其四

悦子: 雷暴…平息了。
大祐: 看来四座「镇石」都封印好了。
旅行者: 是的。
悦子: 你、你回来了！你刚才是怎么上去的？
悦子: 大祐说，你是穿过了一个和门一样的东西，然后就消失了。
悦子: 那个门到底是什么东西？真是奇怪…
大祐: 不过，上面到底发生了什么？
大祐: 我和悦子在下面的时候，听见上面突然出现了很大的动静，就和打雷一样。
大祐: 但是，明明雷暴都已经平息了…
旅行者: 是这样的…
大祐: 石头飘在空中，拼出一个平台…
大祐: 这还真是…闻所未闻，我从来没听说过，清籁岛有这种自然现象…
悦子: 这怎么可能是…自然现象…
悦子: 无论怎么想都是一种…呃，非自然的…现象…
旅行者: 确实。
悦子: 不过，不管这到底是什么现象，总之现在清籁岛的雷暴已经平息，协会委托给我们的任务也已经完成了…
旅行者: 关于奇怪的羽毛…
悦子: 这羽毛是…大祐，你来看看这根羽毛吧。
大祐: 我看看…
大祐: 抱歉，我分辨不出来这根羽毛的来历。
大祐: 这根羽毛的纹路和触感，都和我知道的那些鸟类对不上。
大祐: 而且你看这根羽毛的尺寸，如果按照比例计算的话，这只鸟几乎要和天上那个石台一样大了。
悦子: 这根羽毛很重要吗？如果你真想弄清楚这根羽毛的来历，不如就去冒险家协会挂个委托吧，说不定能找到些线索。
旅行者: 我知道了。
悦子: 嗯，那么…再次谢谢你帮忙，冒险家。我和大祐这就回协会报告了。
悦子: 对了，这些东西给你，就当做是报酬吧。虽然不多…但怎么也不能让你白帮我们这个忙嘛。
悦子: 大祐，准备一下，我们要回协会了喔。
大祐: 那个，悦子…我们还是先去那个神社，看看「寝子」大人吧。
悦子: 我说你啊…
大祐: 那可是一只会说话的猫啊！会说话的猫！
悦子: 你这家伙…
旅行者: 我自己再想想…
旅行者: 你说得对。