# 山海八所巡礼·风来坊内鉴录


## Talk 1

「吉法师」: 好大的城市，但是…感觉，好荒凉。
派蒙: #以前，我和旅行者、还有很多同伴一起，曾经在这里和「风魔龙」战斗呢。
「吉法师」: 是那种，身体大大，翅膀飞飞、牙齿尖尖，很可怕的龙吗？
旅行者: 其实没有那么可怕。
派蒙: 吉法师还记得，之前我们在蒙德城看到的风神像吗？
「吉法师」: 风神像…？
派蒙: 就是那个，好高好高的石头像啦。
「吉法师」: 呶！记得。风神的手好大。
派蒙: 「风魔龙」是风神的好朋友呢！以前，风神也是从这个「城市」来的…
「吉法师」: 喔！
「吉法师」: 但是，如果风风龙很大，那要怎么进来呢？
旅行者: 以前好像也有谁问过一样的问题…
派蒙: 啊，这个派蒙知道！因为它不用像我们这样，从那边走…
「吉法师」: 吉法师想到了。风风龙会飞，所以不用走进来。
派蒙: 可、可恶…
「吉法师」: 呶？派蒙，好像有点不开心？
派蒙: 嗯…这些之后再说，先在这里拍照纪念吧！吉法师，不要乱动喔！
「吉法师」: 吉法师站好！
旅行者: 是「风魔龙」啦。
旅行者: 其实也很漂亮。

## Talk 2

「吉法师」: 呶…很好看…
派蒙: 吉法师，你怎么啦？
「吉法师」: 这个城市很荒凉，感觉有点难过，不知道为什么。奇怪。
旅行者: 我也觉得。
派蒙: 接下来，我们就向「城市」的中心前进吧。
旅行者: 吉法师真奇怪！

## Talk 3

「吉法师」: 呜呶呶…风好大…
派蒙: 这里的风墙，是过不去的喔！要绕路走才行。
派蒙: 吉法师，跟着我们慢慢从旁边绕上去吧。

## Talk 4

派蒙: 终于上来了！
派蒙: 这里的视线，比下面好多了。你看，那边就是我们来的地方。
「吉法师」: 派蒙很喜欢高的地方？
旅行者: 在高的地方视野很好，滑翔也方便。
「吉法师」: 风风龙睡在这个塔里面吗？
派蒙: 嗯，在里面睡了好久好久。
派蒙: #虽然旅行者和「风魔龙」战斗，但是它不是坏龙。
派蒙: 只是遇到了难过的事情，受了伤害，又被坏人骗了，所以以为，风神朋友不要它了。
「吉法师」: 呶…后来呢？
派蒙: #后来呀…旅行者，你还记得吗？
旅行者: 我们在战斗中，净化了「毒血」。
派蒙: 但是，战斗的平台也坍塌了。本来，我们，还有风神都要掉到好深好深、好黑好黑的地方去…
「吉法师」: #呶！好可怕…那么，派蒙和旅行者怎么办？飞出来？
旅行者: 特瓦林救了我们。载着我们飞走了。
「吉法师」: 特…？
派蒙: 就是「风魔龙」啦。
派蒙: #「风魔龙」是有自己的名字的喔，就像吉法师、派蒙和旅行者一样。它叫特瓦林。
派蒙: 开始，特瓦林受了伤害、又被坏人骗了，非常非常生气，还到蒙德城去大闹了一场。大家都觉得它是坏龙，所以叫它「风魔龙」。
派蒙: 后来，我们打倒了坏人，又和风神一起净化了污染它的毒血，它才知道，风神其实没有抛弃它。
「吉法师」: 喔！特…风风龙就变好了。
派蒙: 没错！所以说呀…派蒙今天带吉法师到这里来修行，就是想告诉吉法师特瓦林的故事。
派蒙: 吉法师长大以后，也会遇到误解、遇到伤害、遇到难过的事情。
派蒙: 但是，也一定不能变成坏人。因为，「风向是会转变的」…
旅行者: 总有一天，会吹向更光明的方向。
「吉法师」: 呶？
旅行者: 对吉法师来说，会不会太难懂？
「吉法师」: 好像懂了，但又不太懂呶…
「吉法师」: #不过，吉法师知道是很重要的事情。派蒙和旅行者说的事情，不会忘记的。
派蒙: 嗯！那就没辜负我花了好长好长时间想的故事！
派蒙: 不过，吉法师也不要太贪玩、太调皮，被人封印起来喔。
旅行者: 吉法师这次的修行也告一段落了。
「吉法师」: 呜呶呶…
派蒙: 别这么难过嘛！要笑着回去，这样五百藏才会高兴！
派蒙: #好啦，派蒙和旅行者也要完成好向导最后的职责啦…
派蒙: 那就是，把吉法师送回五百藏身边。
旅行者: 我们走吧。
「吉法师」: 呶。
旅行者: 我们走吧，吉法师。
旅行者: 五百藏的委托也算是完成了吧。
旅行者: 风魔龙救了我们。载着我们飞走了。
旅行者: 「笨蛋和烟…」
派蒙: 喂！才不是这么回事啦。在高的地方，视野很好，而且空气也比较清新。

## Talk 5

派蒙: 五百藏，我们回来啦！
五百藏: 喔，回来啦！吉法师，修行的成果如何？
「吉法师」: 咔嚓咔嚓，砰砰！
五百藏: 呶哈哈哈，真不错！
派蒙: 呜哇，又听不懂吉法师说的话了…
派蒙: 我们还拍了好多好多照片。五百藏，你看…
黑屏文本: 将这段时间一同旅行时，为吉法师拍的照片，一张张交给了五百藏。
连同旅行中遇到的事情，也说给了五百藏听。
派蒙: …就这样，我们完成了五百藏「带吉法师去八个地方修行」的要求。
五百藏: 嗯！不愧是吾辈看上的人，真不错。假如你们这些小辈是狸子，那想必也能成为名震天下的大妖狸。可能加起来有吾辈一半强吧！
派蒙: （听起来也没有很强嘛…）
派蒙: 不过，既然任务完成了，我们也该走了。
「吉法师」: 呜呶呶。
派蒙: 好啦好啦，别这样。派蒙再教吉法师一件事！
派蒙: 和朋友告别的时候，要笑着告别！这样的话，下次再见的时候，会更加开心！
五百藏: …唔？好的，没问题。交给吾辈吧。
五百藏: 吉法师说，「知道了。白毛。」
派蒙: 欸？难道…
旅行者: 吉法师又不能说话了？
五百藏: 过了这么久时间，妖狸饭的效果也该消退了嘛。
五百藏: 哼，吾辈要是没被封印在石头里的话，想要让你们一直都能听懂妖狸说的话，也是易如…
五百藏: …嗯？好，吾辈帮你传达一下。
五百藏: 「吉法师要努力修行。」
五百藏: 「变成像五百藏那样的大妖狸。」
五百藏: …呶？你这家伙，口气不小。呶哈哈哈，有吾辈当年的气魄。
五百藏: 「那样，白毛、黄毛不用吃妖狸的饭，也可以听懂吉法师说话。」
派蒙: …嗯！我会等着，下次和吉法师一起修行。
旅行者: 吉法师要加油。
旅行者: 不要被人封印了喔。
五百藏: 呶？！
「吉法师」: 呶！
五百藏: 算了，看你们这些人类带吉法师修行的份上，吾辈就不计较了。
五百藏: 对了。之前有个叫歌麿的家伙，在镇守之森里画被封印的狸子，还留下了一些画稿。
五百藏: 就给你们吧。如果想念我们妖狸一族的俊朗模样，就看看这些画像吧！
五百藏: 唉，如果你们是妖狸就好了…
旅行者: …那我们早该变成石头了。
五百藏: 哼，也对。没啥事就快走吧，吾辈，还要教吉法师法术呢。
旅行者: 我们又听不懂吉法师说的话了？