# 无底之胃


## Talk 1

一成: 你好，有什么咕…
一成: 唔，肚子又发出声音了。我是说，有什么可以帮你的咕噜…
旅行者: 呃，你说什么？
一成: 唉，每次我肚子饿的时候都会这样，咕噜咕噜的，声音特别大，连我说话的声音都盖过去了。
一成: 虽然…咕噜…也去「不卜庐」看过了，但医生说我只是单纯肚子饿了，不是病，所以没法治咕噜…
一成: 医生说只要我吃饱了就好，但是我…我食量比人家都大啊咕噜，要是一直吃到吃饱的话，我的钱包也撑不住。
一成: 嘉义和我说，如果正餐没吃饱，那就饭后再吃点东西垫一垫，至少别影响到工作。
一成: 但是这「垫一垫」…我有很多想吃的菜，但也不知道哪个最容易填饱肚子。
一成: 旅行者，你经常在野外跑，肯定知道吃什么最容易填饱肚子，对吧？
一成: 不如你来帮我，在我想吃的菜里面选出好吃又能填饱肚子的菜吧。
旅行者: 你这次想吃什么？
一成: 我想吃的东西可多了…我想想…

## Talk 2

一成: 唔，我听说，有些蒙德菜味道不错，比方说甜甜花酿鸡、蒙德烤鱼、渔人吐司还有嘟嘟莲海鲜羹咕…
一成: 拜托你了，把你觉得最容易填饱肚子的菜带给我吧。
一成: 吃完的话，至少今天肚子就不会叫了吧咕…

## Talk 3

一成: 你找到那道最容易填饱肚子的菜了吗？
旅行者: 做好了。
一成: 那太好了，让我尝尝。
旅行者: 还没有。
一成: 好吧，渔人吐司的话，「万民堂」平时就有卖。
一成: 唔，我听从蒙德来的商人说，「猎鹿人」餐馆有一道嘟嘟莲海鲜羹，感觉味道应该很不错。
一成: 还有蒙德烤鱼和甜甜花酿鸡，这两道菜做起来应该很简单吧。
一成: 咕噜…啊…一报菜名肚子更饿了咕噜…

## Talk 4

一成: 好想吃莲子禽蛋羹和水煮黑背鲈。唔，我听说，有些蒙德菜也不错，比方说野菇鸡肉串和庄园烤松饼…
一成: 拜托你了，把你觉得最容易填饱肚子的菜带给我吧。
一成: 吃完的话，至少今天肚子就不会叫了吧咕…

## Talk 5

一成: 你找到那道最容易填饱肚子的菜了吗？
旅行者: 做好了。
一成: 那太好了，让我尝尝。
旅行者: 还没有。
一成: 水煮黑背鲈的话「万民堂」的卯师傅好像会做，你可以去问问他。
一成: 至于莲子禽蛋羹，阿桂好像会做，他平时都在玉京台上的「不卜庐」里工作，你可以去问问他。
一成: 我听从蒙德来的商人说，蒙德城「猎鹿人」餐馆的庄园烤松饼的味道也不错，而且听起来就很容易吃饱。
一成: 还有野菇鸡肉串，这一道菜做起来应该很简单吧。
一成: 咕噜…啊…一报菜名肚子更饿了咕噜…

## Talk 6

一成: 好想吃松鼠鱼和香嫩椒椒鸡，唔，我听说，有些蒙德菜也不错，比方说白汁时蔬烩肉还有提瓦特煎蛋咕…
一成: 想想更饿了，咕噜噜…
一成: 拜托你了，带一份菜品给我吧咕…吃完的话，至少今天肚子就不会叫了吧咕…

## Talk 7

一成: 你找到那道最容易填饱肚子的菜了吗？
旅行者: 做好了。
一成: 那太好了，让我尝尝。
旅行者: 还没有。
一成: 松鼠鱼和香嫩椒椒鸡的做法，可以去找「万民堂」的卯师傅请教。
一成: 我听从蒙德来的商人说，蒙德的「猎鹿人」餐馆有一道菜叫白汁时蔬烩肉，不知道味道怎么样…
一成: 还有提瓦特煎蛋，这道菜做起来应该很简单咕…
一成: 咕噜…啊…一报菜名肚子更饿了咕噜…

## Talk 8

一成: 这菜闻着就不对劲，食材完全没切好，这一大块都没熟啊。
一成: 好吧，虽然味道不怎么样…但分量倒是很足，吃完至少肚子不叫了。
一成: 谢了，嗝。这是我一点心意，请收下吧，嗝。

## Talk 9

一成: 这口感，这味道，太棒了！
一成: 分量也足，吃得真过瘾！我的肚子也不叫了，嗝。
一成: 只是，吃饱了我又忍不住，嗝，开始打嗝了。
一成: 太谢谢你了，嗝。这是我一点心意，请收下吧，嗝。

## Talk 10

一成: 这味道好奇怪，像是隔了夜似的，和我想象的也太不一样了。
一成: 口感也不好，像在嚼沙子…而且分量也少，我两口就吃完了。
一成: 唉，这道菜肯定不够我吃的，我还是自己去找点吃的吧…
一成: 不过还是要谢谢你，朋友。这是我一点心意，请收下吧。

## Talk 11

一成: 这菜真是够精致的，看这品相绝对下了不少功夫吧，看着味道真不错。
一成: 不过…虽然味道不错，但分量太少了，填不饱肚子啊。
一成: 不过，能吃到味道这么好的菜也不错吧，咕噜…
一成: 谢谢了，这是我一点心意，请收下吧。