# 自律机关能源研究·实践样例


## Talk 1

胡塞尼: 多亏你的试用数据，「普尔希娜光钉」的最终校准工作已经完成。
胡塞尼: 现在，我有十足的把握，它们一定能稳定运行。
胡塞尼: 只要我们把「普尔希娜光钉」布置在特异体时常出没的地点，就能控制住它的能源供应。
胡塞尼: 如只要光钉启动，机体就无法再反复自我修复了。
旅行者: 谢谢你的帮忙。
胡塞尼: 功劳并不在我，我们应该感谢的是先辈们为我们留下的知识。
胡塞尼: 如果没有那些知识给予的引导，我无论如何也想不出制伏那台特异体的方法。
胡塞尼: 我们所作的一切都有赖于知识的引导，知识才是这世界上最重要的资源啊。
旅行者: 听起来很难懂。
胡塞尼: 你不理解这个最基本的道理也很正常，你毕竟还没有领受过至高智慧的熏陶。
胡塞尼: 费了不少功夫终于修好了「普尔希娜光钉」，我一时有点兴奋，哈哈，刚才有些扯远了。
胡塞尼: 我们只剩最后一项准备工作了，那就是去鹤观把「普尔希娜光钉」布置好。
胡塞尼: 抱歉，这件事我就帮不上忙了。
胡塞尼: 按稻妻本地规定，我这种连驻留手续都没办好的人不能自由行动，这件事只能由你完成了。
旅行者: 明白了。
胡塞尼: 那就靠你了。我建议你在布置完成后，不要轻率动手，简单观察一下情况是否正常，再和我说一声。
胡塞尼: 为了你的安全着想，我们最好谨慎些。
旅行者: 感谢科技的力量。
胡塞尼: 我倒不这么认为，我们应该感谢的是先辈们为我们留下的知识。

## Talk 2

胡塞尼: 怎么样？光钉有没有正常运行？
旅行者: 一切正常。
胡塞尼: 嗯，一切正常是最好的情况，希望以后也不要出故障。
胡塞尼: 这样一来，只要在特异体出现在光钉附近时启动光钉，特异体的能量供应就会被切断。
胡塞尼: 这次，你应该能够击败它了，放开手去干吧。
胡塞尼: 我相信你的实力。