(Quest is part of chapter: 杯中遥吟之歌 第一幕 自远方吹来的音讯)

# 自远方吹来的音讯


## Talk 1

派蒙: 雷泽平时都在奔狼领附近吧！
派蒙: 不知道他听说了这件事之后，会有怎样的反应…

## Talk 2

派蒙: 快看，前面还有一个陷阱！你也能感受到雷元素吗？

## Talk 3

派蒙: 雷元素的痕迹向奔狼领深处延伸了，我们继续向里面走吧。

## Talk 4

派蒙: 雷泽——你在吗？

## Talk 5

杜拉夫: 好，这下最后一个陷阱也布置好了。雷泽，辛苦你跟着我跑了这么久。
雷泽: 没关系。跑，我擅长。…嗯？
杜拉夫: 雷泽，怎么了？
雷泽: 味道…很熟悉。远方回来的，朋友。
派蒙: 雷泽——
派蒙: 咦，原来杜拉夫先生也在！你们是在一起打猎吗？
杜拉夫: 对，这不最近到了丰收季，野林猪动不动就跑到镇上和酒庄附近找东西吃。
杜拉夫: 踩烂作物、撞塌葡萄架那都是轻的，要是伤到人问题就大了。
杜拉夫: 西风骑士团找我们猎人一起想办法，把野林猪拦在安全距离外。
雷泽: 和棕色猫叔叔，抓野林猪，保护大家。
派蒙: 哇，雷泽进步很大嘛！我记得你之前还经常躲着猎人们呢。
杜拉夫: 呵呵，你别说，这次还多亏了雷泽。有他帮忙跟狼群沟通，我们在附近活动时，就不用担心彼此误伤了。
雷泽: 能帮大家，和卢皮卡，开心。但…要说很多话，累。
旅行者: 这也是进步的证明。
派蒙: 嗯！不过我们这次过来，是有重要的事要告诉你…
黑屏文本: 把法尔伽来信的事告诉了雷泽…
雷泽: 唔…
雷泽: 我…不知道。
派蒙: 雷泽…你是不想知道亲生父母的事吗？
雷泽: 想知道。但…不想知道。
派蒙: 唔，又想知道又不想知道的意思吗，好复杂呢…
杜拉夫: 旅行者，你来帮我看看刚才布置的陷阱。我们给雷泽留点空间让他消化消化情绪。
旅行者: 怎么了？
杜拉夫: 嗯，听雷泽那么说，我大致有些猜想。
杜拉夫: 最近我们总是一起打猎，这孩子话很少，但相处久了多少也知道他的性格。
杜拉夫: 我觉得，他是想接近自己亲生父母的，只不过对未知事物的恐惧大过了其他东西。
杜拉夫: 我也是当爸爸的人了，对孩子的事还算有一些经验。
杜拉夫: 迪奥娜小时候，我要是出去打猎回来晚了，接下来的几天里，她都会紧紧盯着我的一举一动，生怕我是不要她了。
派蒙: 你是说，雷泽也会担心自己是被亲生父母抛弃的…
杜拉夫: 是的，我想这是最关键的问题，真要出了这种情况，我们也不好劝他。另外，我还有其他顾虑…
杜拉夫: 雷泽正在以自己的步调成长，很多问题一时半会儿得不出结论，但总是一点点在改变。
杜拉夫: 不过，现在他父母的消息…很可能会迫使他要在短时间内想清楚自己从何而来，又要往何处去。
派蒙: 杜拉夫先生的想法跟丽莎小姐很像呢，这就是成熟大人的思考方式吗…
派蒙: 站在另一个立场的话…我记得琴团长的说法，更像是信赖他人，相信直觉！
派蒙: #旅行者，你怎么想？
旅行者: 既然这是他早晚要面对的…
杜拉夫: 我明白了。哈哈，他能有你这样的朋友，我也放心了。
旅行者: 派蒙，不如这样…
黑屏文本: 向派蒙传达了计划中的说辞…
派蒙: 好！我明白了！那我们过去吧，别让他等久了。
派蒙: 雷泽，你考虑得怎么样了？
雷泽: 还在想…心里，怪怪的…像被钩钩果扎到。
旅行者: 你觉得法尔伽是怎样的人？
雷泽: 法尔伽？唔…高高的，很厉害，喜欢笑。
旅行者: 那你相信法尔伽吗？
雷泽: 嗯，相信。
雷泽: …他对我好，给我名字，教我战斗。他去做重要的事…我，很想他。
派蒙: 雷泽，你知道吗，他信纸都写完了，却还想起来要把那些字挤在背面，特地麻烦丽莎把你父母的东西交给你…
派蒙: 这就说明他认为那些东西对你有特殊的意义哦。
派蒙: #更重要的是…无论你遇到什么事，旅行者和我，还有丽莎，还有所有的你认识的朋友，都会陪在你身边的。
旅行者: 别担心，不会有事的。
杜拉夫: 说得没错！「棕色猫叔叔」也支持你。
雷泽: …嗯，谢谢。想好了，我要…和你们，去找师父。
杜拉夫: 哈哈，真是个不错的小伙子！
杜拉夫: 你们赶紧去忙吧。这边活儿干得差不多，我也得赶快回家了。趁着佳酿节还没开始，赶紧多陪陪女儿，哈哈哈…
派蒙: 下次见，杜拉夫先生。
旅行者: 作为朋友我会陪他一起…
旅行者: 你好像有话要说。
旅行者: 为你高兴。

## Talk 6

派蒙: 丽莎小姐，我们把雷泽带来了。
雷泽: 师父好。我来，看东西。
丽莎: #嗯，小狼狼状态不错嘛。看来他们两个已经跟你解释过事情的来龙去脉了。
丽莎: 你看，就是这个木盒子，我只是把它取来，还没动过。如果你已经决定了，就亲手打开它吧。
雷泽: 嗯，想好了。
雷泽 (木盒): 「咔嚓——」
派蒙: 咦，箱子里…怎么都是些杂物？还以为一定会有信之类的东西呢。
派蒙: 难难难道…时间隔得太久，法尔伽把木盒子记混了！
雷泽: 有气味。
派蒙: 气味？什么气味？
雷泽: 很久很久以前…闻过。气味，是…他们的味道。
雷泽: 人类的…爸爸妈妈的味道。
旅行者: ……
丽莎: 真难得啊，竟然还能记得小时候闻过的味道。
派蒙: 雷泽的嗅觉真厉害，野性也算是一种天赋吧…我们再看看还有没有其他线索！
派蒙: 唔，这个毛线手偶歪歪斜斜的，是手工品吧…欸？这个看起来应该是遗迹守卫的零件？
派蒙: 等等…你们看，这个酒瓶不是空的，里面还有大半瓶酒的样子！
派蒙: 上面还贴着一张纸条，「千」…「千风佳酿」。
丽莎: 哦？酒瓶里装的是「千风佳酿」？
雷泽: 师父，知道？
丽莎: 嗯，据说，「千风佳酿」是蒙德人最早学会酿造的酒。
丽莎: 之所以叫这个名字，有人说是因为要放入许多种原料，也有人说，是因为各家酿出来的味道都不一样。
丽莎: 我记得有书籍里记载，它的酿造方法千奇百怪，出品的味道也难以控制。
丽莎: 这种特性对酒商来说太难把握，他们更愿意选择那些配方稳定的酒作为商品。
丽莎: 所以，你就很难在市集和酒馆里见到「千风佳酿」了。
丽莎: 小狼狼，看来这瓶酒是你的父母亲手制作的。
派蒙: 这么说，它应该是很重要的东西吧…啊，有了！雷泽，既然你的鼻子很灵，要不要打开它闻闻看？说不定能知道些什么！
雷泽: 好。
雷泽: ……
派蒙: 欸，他闻得好投入…好像还笑了？
丽莎: 怎么样？
雷泽: 甜的，凉的，一点点苦…喜欢。很多种…各种东西，都在一起。
雷泽: 但是，和本来的味道，不一样…
派蒙: 就连雷泽也分辨不出来吗？
雷泽: 我再，闻闻。
雷泽: ……
雷泽: 唔…
丽莎: 好啦，雷泽，不用为难自己了。当一个方法走不通的时候，我们应该怎么办呢？
雷泽: 换…方法。
丽莎: 没错哦，你把师父的话记住了呢。
丽莎: 马上就到佳酿节了，对酒有研究的人都会聚在蒙德，一定有人知道「千风佳酿」的详细情况。
派蒙: 哦！有道理呢！
旅行者: （温迪会来吧？）
丽莎: 开幕式很热闹，小可爱和小派蒙不能错过哦。雷泽也刚好跟着一起到现场去打听打听。
雷泽: 嗯。试试…多问。
派蒙: 我们会陪你一起的，放心啦。我们俩…唔…就像你在杜拉夫先生和狼群之间起到的作用一样！
旅行者: 奇妙的比喻…
雷泽: 好。那，我先回去。人类的爸爸妈妈的事，要告诉，卢皮卡。
派蒙: 嗯！开幕式再见！
旅行者: 说好会陪你的。

## Talk 7

琴: 感谢各位的等待，今年，「佳酿节」顺利拉开了帷幕。
琴: 希望在此期间，蒙德居民与其他来自各地的游客们，共享美酒，体会丰收的喜悦。
琴: 等到「归风日」当天，我们会在此进行举杯仪式，迎接风神巴巴托斯的回归。
琴: 听凭风引！
伯恩哈德 (众人): 听凭风引！
派蒙: 雷泽！原来你已经到了。
雷泽: 唔。好多…人…
派蒙: 走，我们偷偷溜去找人！
雷泽: 找…谁？
派蒙: 一个卖唱的，他消息灵通又爱喝酒，或许会知道哦。

## Talk 8

派蒙: 卖唱的——！
旅行者: 好久不见。
温迪: #旅行者，派蒙，你们好啊。啊哈哈，我就知道一定会在这个美妙的节日见到你们。
派蒙: 说得真好听，我才不会被骗呢。你嘴里说的美妙是指疯狂喝酒吧。
温迪: 哈哈哈，别这么说嘛，这个节日能带给大家的，可远远不止这些呢。
温迪: 噢？哎呀，这不是雷泽嘛。最近过得好吗？
雷泽: 还好。有事…问。
派蒙: 对，雷泽有事要问你。卖唱的，你知道「千风佳酿」吧？
温迪: 嗯，好怀念的名字，我想想…上一次听到是什么时候来着？
派蒙: 雷泽的父母给他留了一个盒子，里面放着半瓶酒，标签上写着「千风佳酿」。
派蒙: 听说是一种很有历史的酒，制法特别古老…就来问问你。
雷泽: 好闻。但是，不知道，有什么。
温迪: 原来是这样，是想知道「千风佳酿」的做法吗？那你们又问对人了。我知道一首歌谣，它的名字…嗯，刚好也叫做「千风佳酿」呢。
温迪: 本来想留到「归风日」再念的，但为了朋友，就不管这些啦。怎么样，要不要现在就读点给你们听听？
雷泽: 歌谣…不好懂。但是，要听。
温迪: 是个不错的回答，那我开始喽。
温迪: 「我们把这些东西封进桶，
等啊，等啊，等着风起涌。
把佳酿的瓶口先蜡上，
南风和煦，北风猛。」
温迪: 「佳酿味道像什么？
蒙德的名字，自由的梦。
究竟是什么发酵成佳酿？
探索的勇气，慈爱的温柔。」
温迪: 「守护的执着一如初，
伴着千风起祝颂，
酸汁变甜，糙桶润透，
等啊，等啊，等着风起涌。」
温迪: 嘿嘿，谢谢大家的掌声。刚才的歌谣，对你们有帮助吗？
雷泽: 和酒很像，有点甜，有点晕。意思，不明白。
派蒙: 别说雷泽了，我也这么觉得！的确是在说酿酒这件事，但根本没什么细节嘛！
温迪: 哈哈，朦胧而浪漫，这也是蒙德诗歌的特色嘛。
派蒙: 真要说酿酒材料的话…唔…唔…
派蒙: 「探索的勇气，慈爱的温柔，守护的执着，千风…祝颂…」
派蒙: 完全看不出来具体是指什么呀！
派蒙: 喂喂，卖唱的，我看你明明什么都知道，那就给点提示呀？
温迪: 哎呀，我可不是什么严厉的老师。但歌谣里没唱的内容，我也没办法为你们编出来呀。
温迪: 想要知道芬芳的秘密，只能靠你们亲自动手喽？
派蒙: 动手的意思…是要我们自己去酿酒吗？而且…酿个酒就能知道很多事吗？卖唱的，你没骗人吧？
温迪: 我们认识这么久，你还不相信我的诚意吗？好伤心呢。
雷泽: …我信。我…想试试。
雷泽: 我想，自己酿酒，找答案。
雷泽: 知道，酒怎么做，也…能知道，爸爸妈妈的酒里，有什么。
旅行者: 做一样的事，或许也能明白…
雷泽: 对。
雷泽: 想知道…他们的事。
派蒙: 既然雷泽都这么说了，还是要相信卖唱的呀。试试吧，第一次酿酒的新手，就算失败也不可耻！
温迪: 放心放心，自由一点，没你们想得那么难。
温迪: 只要怀着快乐真诚的心情投入材料，就一定能获得想要的结果。
雷泽: ……
雷泽: 歌谣，我说给，师父听。
雷泽: 然后，还要…自己想一想。
派蒙: 很有志气嘛，那我们就约两天后再见怎么样？地点的话，就在这里吧！
雷泽: 好。我记住了。我们，到时候见。
旅行者: 他们是怎样的人。
旅行者: 见到你真好。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

丽莎: 教育、引导…这也是为师者的责任。在你们回来之前，我会好好做准备的。
丽莎: 快出发吧，小可爱们。雷泽就拜托你们了。

### Additional Talk 2

琴: #旅行者，还有什么想聊的吗？
旅行者: 关于远征队…
琴: 嗯，多亏米卡送信回来。大家能平安无事，就是对我最大的鼓舞了。
琴: 但我没有想到的是，愚人众的执行官，「队长」竟然会出现。
琴: 就算大团长措辞的风格一贯有些…特别，我也从没见过他对别人有这么高的评价…
琴: #旅行者，如果你们在今后的旅途中遇到这位「队长」，务必要提高警惕。他的实力不容小觑。
旅行者: 关于米卡…
琴: 米卡此前告诉我，大团长让他完成送信任务后，重新回到优菈的游击小队任职，不再需要回到远征队复命。
琴: 测绘员通常会被安排在行军的先头部队中，肩负着探索未知区域的使命。这样看来，远征队那边的压力确实小了很多…
琴: 说起来，你和米卡说过话吗？他在不熟悉的人面前总会身体僵硬、站得笔直…
琴: 希望他可以多一点自信啊。
旅行者: 关于「佳酿节」…
琴: 不用担心，准备工作在逐步推进。
琴: 作为荣誉骑士的你，我分配给你的职责是…
琴: 「尽情享受这个节日吧」，如何？
旅行者: 再见。
琴: 再见，祝你们在佳酿节期间过得开心。

### Additional Talk 3

米卡: 哇，你、你好，那个…你是要找凯亚队长吧，请不用在意我！
旅行者: 其实是来找你。
米卡: 欸，不是吧，怎么办？！啊，凯亚队长…我、我该说点什么？
凯亚: 哈哈，米卡，你在远征队待了那么长时间，怎么还是老样子？
凯亚: 你不是刚刚还问我龙灾的事吗？现在站在你面前的，就是传说中的荣誉骑士啊。
派蒙: 哼哼，没错，还有传说中的派蒙！
米卡: 你…你们好，你们好强，我…我很佩服。呃…我还要去找优菈队长报到，不好意思先失陪了！
黑屏文本: 米卡飞快地离开了骑士团…
派蒙: 啊，走掉了…真可惜，我还想多问问他远征队的事呢。
凯亚: 可惜啊可惜，不过别在意，在他眼中，你们可是「全城瞩目的焦点」。
凯亚: 时间能解决这些问题的。等下次见面，说不定就能自然地相处了。
凯亚: 分享个秘诀给你们，可以试着和他聊聊野外探索话题，很容易获取他的信任哦。
旅行者: 想和你打个招呼。

### Additional Talk 4

凯亚: 怎么样，跟我走这一趟，挺有乐趣的吧？
凯亚: 听说你们会留在蒙德跟大家一起过「佳酿节」，那就祝你们玩得开心了。

### Additional Talk 5

伯恩哈德: 远征队竟然会遇上那个愚人众的「队长」，呼，真是惊险。
菲恩: 怕什么，我们可是有大团长啊。一个大团长…至少也能顶十个队长吧？
菲恩: 不是，你就别操心远征队了。咱们骑士团义卖筹款的摊位是交给你负责的吧，你准备得怎么样了？
伯恩哈德: 唉，其实我还没想好该卖些什么…

### Additional Talk 6

艾伦: 哦，是旅行者啊，你们也回蒙德过佳酿节啦。最近在野外活动，可要小心野林猪啊。
派蒙: 你是艾伦，杜拉夫先生的弟子！对了，你有没有见到雷泽？就是住在奔狼领的那个年轻人。
艾伦: 雷泽？谁来着…啊！是跟杜拉夫先生一起打猎的那个少年吗？今天还没见过他呢。
派蒙: 好吧…这附近确实也没有雷元素的痕迹，我们去其他地方找找。

### Additional Talk 7

丽莎: 看到雷泽跨出了第一步，我这个当师父的倍感欣慰呢。
丽莎: 小可爱，陪雷泽跑来跑去累了吧。不如休息一下，姐姐给你倒杯茶？

### Additional Talk 8

温迪: 嗯，我也觉得还没聊够呢。
旅行者: 想再听一遍歌谣…
温迪: 哦？那我就再演奏一次前半段吧。
温迪: 「我们把这些东西封进桶，
等啊，等啊，等着风起涌。
把佳酿的瓶口先蜡上，
南风和煦，北风猛。」
温迪: 「佳酿味道像什么？
蒙德的名字，自由的梦。
究竟是什么发酵成佳酿？
探索的勇气，慈爱的温柔。」
温迪: 「守护的执着一如初，
伴着千风起祝颂，
酸汁变甜，糙桶润透，
等啊，等啊，等着风起涌。」
旅行者: 关于「佳酿节」…
温迪: 蒙德的每个节日我都很喜欢，但对佳酿节，我还是有那么一点偏爱的。
温迪: 要知道，西风吹完风神就要睡觉了，剩下的冬天交给风神不管的北风。
温迪: 所以，可以说是冬眠前的大餐哦！
旅行者: 关于雷泽…
温迪: 那个孩子的事情，你不用太担心。
温迪: 循着旅途寻找快乐与自由，是蒙德人最擅长的事情啦。
温迪: 你也一样，要找到你的快乐。啊哈哈，因为在我看来，你的心情非常重要哦。
旅行者: 再见。
温迪: 再见。别着急，慢慢寻找你们的答案吧。