(Quest is part of chapter: 仇敌仿佛众水翻腾…)

# 因为她的罪恶滔天…


## Talk 1

派蒙: 没有愚人众呢…唔，但是这里散落着好多东西，一定是有人经过了这里…

## Talk 2

婕德: 来啊！来啊狗东西们！我挨了几枪，那又怎么样！以为你们能用枪弹打倒我？来啊！再来啊！
派蒙: 是…是婕德的声音…听起来，她气疯了呢…
婕德: 狗东西！回来！我要捏烂你们的肝！我要活烤了你们！然后我要嚼了你们的骨头！！
派蒙: …她还知道自己在说什么吗？
婕德: 想要活捉我？想要活捉我？！除非我流干最后一滴血！来啊！！
派蒙: 喂…那就不叫活捉了吧…

## Talk 3

派蒙: 婕德…婕德，你在哪里呀！

## Talk 4

派蒙: 婕德！你看，那边的是不是她呀！我们快过去吧！

## Talk 5

婕德: 她在那里…应该在等奈兰和雷兹吉。
派蒙: 那是谁呀…
婕德: 她的刺客，我们打过交道了。

## Talk 6

婕德: 呼…呼…咳咳…
旅行者: 现在我们可以好好谈谈了吧。
婕德: ……
旅行者: 我不会动手的，我需要你相信我。
婕德: 随便吧，先是阿萨里格，然后又是你…唉…
旅行者: 你冷静一点，我们都被骗了。
派蒙: 对呀！你说主母交待你追踪我们，因为我们叛变了…可她同样给了我们相同的任务，要我们来追踪你！
派蒙: 我们相信你肯定不会叛变的，所以想着找到你好好谈谈这件事到底是怎么回事呢…
婕德: ……
婕德: 我没有叛变，我也没有理由背弃部族。
婕德: 芭别尔主母那边有人证，尤夫腾目睹了你们和北方人的交易，马塞拉也看到你们和北方人在营帐附近活动。
派蒙: 怎么可能！芭别尔她也跟我们说…她有人证能证明你叛变了！
婕德: ……
婕德: 所以，你们叛变的事情，到底是怎么回事？
派蒙: 唔…我们也不知道呀…你还是听我们说啦！
旅行者: 假如芭别尔决心要离间你我的话…
旅行者: 他们会替我说话，还是替主母说话？
婕德: ……
派蒙: 对呀，婕德！你是更信得过我们，还是他们两个呀！
婕德: 派蒙，别吵。这件事是很不对劲…
派蒙: 呼…你终于把刀收起来了，可别再拿出来啦！看着怪吓人的…
奈兰 (？？？): 话别说得太早，小家伙…她的刀，还用得上。
婕德: 奈兰，雷兹吉！你们怎么来了？这里只需要我一个人就能搞定，你们不必来帮忙的。
奈兰: 嗯，我看得出来。你干得挺不错，婕德…但你们两个，我们出马才能搞定。
雷兹吉: …还有一个小精灵。
奈兰: 哦，还有个小精灵。我还挺喜欢她的，留着她。
派蒙: 欸？！
雷兹吉: ……
雷兹吉: …好吧。
婕德: 等等，你们…你们也背叛了塔尼特吗…？
奈兰: 不，恰恰相反，我们是来处理叛徒的。
婕德: ……
婕德: 我明白了。
旅行者: 这些人是谁？
婕德: 不重要了，他们曾是很不错的人。
婕德: 奈兰、雷兹吉…我很高兴能和你们成为家人，请原谅我。
雷兹吉: 嗯，我们开始吧。
婕德: ……

## Talk 7

婕德: 他们是芭别尔主母派来的…你们有什么想法吗？
旅行者: 你应该看看这些…

## Talk 8

婕德: ……
婕德: 也就是说…她从一开始就布下了这个陷阱，只等我们稀里糊涂地踏进去。
婕德: 等等…为什么…不早给我看这些？
派蒙: 可是那会儿你看见我们就开打，也听不进去道理呀…
婕德: 呃…唉，对不起啦，你们都没事就好…
婕德: 不管怎样，我们要回去找她问清楚这件事。
婕德: 唔…好痛…
旅行者: 先休息一会也来得及。
派蒙: 嗯，是呀…没必要太着急的，反正现在我们随时可以回去，但芭别尔她要等着我们才行。
旅行者: 派蒙说得对，现在我们才是主动方。
婕德: #嗯，你说得对…抱歉，之前没能信任你…
派蒙: 好啦，婕德，你伤在哪里啦？我们来帮忙包扎一下伤口吧！
婕德: 伤在哪里？噗…哪里都是。不过没关系啦…我还能撑住就是了。
旅行者: 不要任性了，让我们看看。
婕德: #唉…好吧，抱歉…
黑屏文本: 于是，你们决定在这里稍事休息，简单地搭起了营火…
黑屏文本: #你为婕德仔细包扎了伤口，伴着火光一同休息了半晌。
在无言的默契中，你们已经决定好了下一步行动。
婕德: …我们走吧，去找芭别尔。让她解释清楚这一切。

## Talk 9

芭别尔: …是你，婕德。你…你回来了。
婕德: 嗯，我们活着回来了。很抱歉。
芭别尔: 你能活着回来就好…你现在需要休息，来吧，让我好好招待一下你们。
婕德: 我不需要休息，我需要解释。
婕德: 为什么把我骗入北方人的圈套？为什么要派出族人追杀我？你为什么要置我于死地！
芭别尔: ……
芭别尔: 请冷静，请听我说，婕德…
芭别尔: 你还记得我和你说过什么吗？「永恒绿洲」是塔尼特的希望，它将兴旺我们的家园…你也是因为这个而忠诚于我的，不是吗？
芭别尔: 如今，「永恒绿洲」的门户已经向塔尼特洞开，我们必须保证它不为外人所知…
芭别尔: 我们必须保证，塔尼特部族是绿洲女王最为青睐的子民…只有这样，才能进一步号召起流散沙漠的其他部民，聚集在绿洲周围。
芭别尔: 到那时候…你好好想想吧，我们将会借助信仰，重新聚集起流散沙漠的人力与资源…
芭别尔: 靠着我们的双手，靠着「绿洲女王」的指引，我们就能在这片沙漠中重建绿洲的国度，摆脱向那些城里人低头的命运。
芭别尔: 我们能建立起自己的宫殿，发展起自己的学问，甚至能与那个温室牢笼中的神分庭抗礼！
芭别尔: 我们曾经谈过这些，难道你都当做耳旁风了吗？
婕德: 我说过，那是不可能的！绿洲女王早就逝去了！她根本不在绿洲！我们是不可能复活她的！
芭别尔: ……
芭别尔: 你太放肆了，我最宠爱的女儿。你怎么能说出这种话来！
芭别尔: 她「活着」，或是「死了」，她还能否、或如何「复活」…只要「永恒绿洲」归我控制，就都取决于我。
芭别尔: 我将成为沉睡的女神唯一的女神谕者，塔尼特的律令将成为神的律令，塔尼特的繁荣将成为神谕之下的必然。
芭别尔: 但在那之前…婕德，改悔还来得及。你是我最宠爱的女儿…我不想你这样迷误下去。
婕德: 我…我听不懂，你想说什么？
芭别尔: 我的意思很明白：唯一确定的神谕，容不得异议者。目睹了绿洲真相而没被刺盲双眼的，只有你和你的外人朋友。
芭别尔: #况且，他仍旧是「镇灵主人」，即使镇灵已经不再言语…只要除掉他，便有可能夺取镇灵的控制。
芭别尔: 我才更加尊重她的远古智慧与重建绿洲的能力，我们将会是更加称职的主人。
派蒙: 欸，你这是什么意思！
芭别尔: 我们上次面谈时，你逃避了这个问题…我可以理解。
芭别尔: 但今天，你必须做出选择。塔尼特，你的家；或是这个外人，你的朋友。
旅行者: 等等…你们之前讨论过如何处置我？
婕德: #是的…但我没有答应她。毕竟你是我的朋友。
芭别尔: #我很抱歉，孩子。但牺牲是必要的…请相信我，我们不会让他高贵的血白白流淌。
芭别尔: 而你，婕德，将会成为我的接班人，以后你会成为塔尼特部族新的主母，娜布·玛莉卡塔的女神谕者。
芭别尔: 好好想想吧，家园的未来尽在你的手中，我的女儿。如果你开口请求，我会给你机会，给你时间。
婕德: 不需要了，我意已决。
派蒙: 唔，还是多想想比较好啦…不然好吓人的！
婕德: 芭别尔，一直以来我很感谢你的照顾…即使我明白，自己出自叛徒和外人的血脉。
婕德: 对于你的安排，我深感…恩宠，受宠若惊。
婕德: …先前为你效劳的那些事情，为你封掉的嘴巴，那些消失的长老…
婕德: 布列达长老，他喜欢鳄鱼，你一定记得。他把你当做亲生女儿看待，对我更是宠爱…所以我能把浸毒的匕首刺进他的怀里。
芭别尔: ……
婕德: 戈瓦法长老，你的眼中钉，他一定也是这样看你的。真遗憾，我只能用驮兽的颌骨一下一下、一下一下…
婕德: 那是我第一次被吓哭，被自己吓哭。是你帮我擦掉了眼泪…我还记得。
派蒙: 等等…你是说…？！唔…怎么会这样呀…
芭别尔: 等等…你提这个干什么…你在他们面前提这个干什么！
婕德: 啊，忒雅长老。她年轻，漂亮，又是猎团首领，比你更有竞争力。
婕德: 她以为我喜欢她，但我只是为你做事，因为我相信你才是我真正的家人，我相信你能又一次擦去我的眼泪，给我家的感觉。
婕德: 我让她消失在沙漠里了…
芭别尔: 不要说那些没用的了！你到底想要说什么！
婕德: 「唯一的女神谕者」，我的「母亲」，不应该有什么可隐藏的秘密，对吧？
婕德: 如果你还想听，我会一件一件都讲给你听，讲给塔尼特的每一个人。
婕德: 我为你做过的一切，我为了「母亲」，为了这个「家」做过的一切。
婕德: #而我已经做够了，已经受够了。现在，我不想背叛旅行者。
芭别尔: 你发疯了…竟敢污蔑部族的主母！你忘记了母亲的名字！闭嘴吧，现在闭嘴还来得及！
婕德: 我的母亲叫优菲，优菲·欣迪。她是一个正直的人。
芭别尔: ……
芭别尔: 啊，我明白了。叛徒的女儿，终究是个养不熟的杂种狗…和她的父亲一模一样。
芭别尔: 哲伯莱勒和那个外来女人为自己的顽劣付出了代价，他们的女儿同样软硬不吃，好歹不分…我早该料到的！
婕德: 优菲·欣迪，那是她的名字…也将是我的氏名。
芭别尔: 叛徒…我的话全都白费了！沙漠会铭记你的，叛徒！
芭别尔: 够了，我的族人。你们知道该怎么做。
芭别尔: 她让我很气愤…和悲伤。
派蒙: #欸…！等一下啦，不是…你们不要生气呀！你才说你拿婕德当女儿看的不是吗…而且，旅行者明明帮了你好多忙…
派蒙: 总之…总之，我们一定还有别的办法和好的，对吧！
婕德: 派蒙，躲起来。
婕德: 不要看接下来要发生的事…别脏了你的白衣服。

## Talk 10

派蒙: 嗯！婕德你永远可以信任我们的！
婕德: 嗯…只是，我又无家可归了。
旅行者: 或者说，你可以四海为家了。
婕德: ……
婕德: 噗…如果是以前的我，肯定会觉得你这句话欠揍到不行！唉…不过你说的没错。
婕德: 你说的没错…现在我是我氏名的主人了。
婕德: 我不再是「塔尼特」这个名字的奴仆，而是「婕德」这个名字的主人了。
派蒙: ……
婕德: 我取回了母亲的氏名…我自由了，或许「婕德」这个名字，以后也会成为新的氏名…我不知道，也许吧。
婕德: 我母亲的名字带给我骄傲，父亲的名字保存着我的回忆。只要铭记着他们，在荒芜的沙漠里…这不就是我一直寻求的「家」吗？
旅行者: 终于不用再为「家」担忧了。
婕德: 嗯，谢谢你。
婕德: 呃…你知道吗，我还挺想和你继续并肩一同冒险的…哈哈，让你这么多次置身险地…我一定烦到你了…
婕德: 但是…我看得出，你还有自己的路要走，我看得出你还要忍受更大的孤独，完成更远的目标…大过我能承受，远过我能想象。
婕德: 而我呢，我也有我自己的路要走！我的路…你也看到了，一定不会很和平安稳…所以，我就不拖累你啦。
派蒙: 你也不要这么说呀…有什么拖累的嘛。
婕德: 就这样吧…不过，如果什么时候你累了，想要歇一歇脚的话…我相信，我们一定会在某条路上相遇。
婕德: 到那时候，我说不定会邀请你们，再来一次天翻地覆的冒险呢？
婕德: 呼…好了，我的话说得够多了…是时候离开这个伤心地了。
黑屏文本: #婕德与你在黄沙中拥别。
她紧紧地搂了你一下，你感受到她似乎正强忍着抽泣…
然后，她快速抽身离开你的怀中，若无其事地擦了擦眼角，对你咧嘴笑了。
黑屏文本: 「我希望我们下次相见，会是在一个阳光更好的日子。」婕德对你说。
黑屏文本: 婕德转身离去。
你们看到，奔奔也从营地的废墟中出来，急忙跟上了婕德的脚步。