(Quest is part of chapter: 幼狮之章 第一幕 骑士团长的一日假期)

# 委托人查尔斯的烦恼


## Talk 1

派蒙: 丽莎小姐，难道是来送税收报表的吗？
丽莎: 哦呀，小可爱。你说的没错。我听说了琴病倒的事，文书类的工作我就先代劳了。
派蒙: 这样呀，那看来这边已经没我们什么事了，那我们就先走啦。
丽莎: 啊，稍等一下，其实查尔斯先生这边…
查尔斯: 让我来说吧，丽莎小姐。
查尔斯: 就在刚才，我接到了一批订单。可店里的库存不够了，酒庄的进货又迟迟未到。
查尔斯: 方便的话，想麻烦你们*去查看一下货物情况*。
派蒙: 欸，是这么紧急的订单吗。
查尔斯: 没办法，毕竟是临时接到的，强人所难的订单——就，在，刚，才。
丽莎: 嗯~嗯~就是这样，如查尔斯先生所说。
旅行者: 好吧，我去看看。
旅行者: 可以，但下次要记得请客。
查尔斯: 呵呵，下次等迪卢克老板在的时候，他肯定会请你喝的。
派蒙: 嗯，这还差不多！

## Talk 2

派蒙: 原来货物在这里。
恩内斯特: 是来帮忙的吗？可算等到你们了。
恩内斯特: 我在这酒庄干了这么久，头一次被丘丘人打劫…哎哟。
恩内斯特: 你们再来晚些，我可真不知道怎么办了。
派蒙: #放心吧，丘丘人而已，旅行者很能打的！
恩内斯特: 能打就好，那这个*货运热气球*就交给你们了。
恩内斯特: 可别光顾着收拾那些丘丘人，一定记得*优先确保货物安全*，不然你我可都赔不起。
恩内斯特: 那就先这样了，我到前面等你。

## Talk 3

查尔斯: 运货的偶尔会偷两瓶货品酒来饱私囊，当然，我知道你不像这样的人。

## Talk 4

恩内斯特: 谢谢你了朋友，我还以为这次麻烦大了，好在有你。
恩内斯特: 我会记得跟酒庄的老爷们美言你几句的，拜拜。