# 「百人一揆·最强武斗大会」


## Talk 1

茅葺一庆: 嗨！那边那位异乡人，有兴趣战斗吗？
旅行者: 我是身经百战的战士。
茅葺一庆: 太好了，我果然没看错人。
茅葺一庆: 事情是这样的，最近似乎又有人在秘密举办「百人一揆」了。
旅行者: 百人一首？
茅葺一庆: 不不不，是百人一揆。百人一首是什么呀…
茅葺一庆: 过去模仿天狗的「天狗党人」当中，曾经流传过某种传统仪式。简单来说，是这样的——
茅葺一庆: 时令不景气时、心情低落时；或是有值得庆贺的喜事发生时；或者只是单纯感到无聊的时候…
茅葺一庆: 就是通过酣畅淋漓的打斗，来进行庆祝、或者消除晦气。
旅行者: 好像什么时候都能举办…
茅葺一庆: …仔细一想，似乎确实是这样。
茅葺一庆: 总之，我们换个地方说话吧。城里人多口杂，不太方便…
旅行者: 愿闻其详。
旅行者: 有什么委托吗？
茅葺一庆: 也不算是委托吧。总之…

## Talk 2

茅葺一庆: 我们到了。
茅葺一庆: 只要踏入这扇看起来十分可疑的大门，就能进入百人一揆的场馆。
旅行者: 好兴奋。
茅葺一庆: 虽然「天狗党」早已因为有违公序良俗而被取缔，但不时还会有人秘密举办百人一揆的乱斗大会。
茅葺一庆: 而来自世界各地渴求争斗的魔物、冒险者、战士，冥冥之中也会被它吸引，在它的舞台上酣畅淋漓地大打出手。
茅葺一庆: 你可以和志同道合的同伴、战友一起去参战。毕竟，所谓「百人」，自然是人数越多越好啦。
茅葺一庆: 你看起来是云游四海的冒险家，想必有愿意与你一同参加的朋友吧。
旅行者: 你不参加吗？
茅葺一庆: 我吗？我会以旁观者的身份参与，为你喝彩。
茅葺一庆: 其实，我的目的是写出最精彩的格斗小说，斩获八重堂的「这本小说真厉害」大奖。
茅葺一庆: 而我的直觉告诉我，你一定会是格斗场上最耀眼的明星。
旅行者: 我会尽力。
茅葺一庆: 小说的名字我已经想好了，就叫《百人一揆～最强武斗大会篇～》。如果有朝一日你在八重堂书店里看见这本书，那其中一定会有金发的异邦战士登场。
茅葺一庆: 我很期待你的表现。
旅行者: 那当然。
旅行者: 好可疑。

## Talk 3

茅葺一庆: 嗨，怎么了吗？
旅行者: 关于小说…
茅葺一庆: 我小的时候，也是读着话本、小说长大的，也想着长大了要变成像岩藏之胤、喜多院那样武艺高强，斩妖除魔的武者。
茅葺一庆: 长大了才发现，我实在没那个才能。所以我决定，去写武者的故事。能在字里行间绽放光彩，也算是一种「武道」吧。
茅葺一庆: 虽然当武官的文胆也不失为一种选择，但我还是更想写像你这样洒脱的异邦战士的故事。
茅葺一庆: 我很期待你的表现，也很希望能将你的表现写进我的书中。
旅行者: 关于「百人一揆」…
茅葺一庆: 最早是过去的「天狗党人」举办的神秘仪式，旨在宣扬打闹的好处。
茅葺一庆: 但在他们被取缔后，还是会不时有人秘密举办。举办者的身份至今都笼罩在疑云之中。
茅葺一庆: 总之，是相当热闹的乱斗大会。无论什么人、甚至是魔物都能参加。
茅葺一庆: 对于渴求争斗的人来说，再合适不过了。