(Quest is part of chapter: 第二章 第四幕 回响渊底的安魂曲)

# 黑蛇骑士的荣光


## Talk 1

派蒙: 那些丘丘人看起来真的很痛苦…啊！难道说，现在的戴因也在忍受这样的痛苦吗？
戴因斯雷布: 不必介意。哈夫丹他们所承受的苦痛远胜于我。抓紧时间！

## Talk 2

派蒙: 四周都暗下来了，我们回去中央的房间看看吧？

## Talk 3

派蒙: 这下总算是把装置彻底关掉了吧？
戴因斯雷布: 烧灼感消失了…
派蒙: 我们成功阻止了深渊的计划吗？
旅行者: 只是哈夫丹…
戴因斯雷布: ……
戴因斯雷布: 我再确认一下。
派蒙: 戴因他…其实很难过吧？
派蒙: 昔日的战友，以这样的形式再会…
戴因斯雷布: ……
戴因斯雷布: …走吧。
旅行者: 他似乎没有生命的气息了。

## Talk 4

派蒙: 刚才那是…哈夫丹的灵魂…
戴因斯雷布: 这里汇聚着不止一种诡异力量。就算见到魂魄也不奇怪。
戴因斯雷布: 不过，如果你们想继续前往深处探索，就要小心了。
戴因斯雷布: 咳咳…
派蒙: 嗯，我们会小心的。欸对了，戴因难道不跟我们一起走吗？
戴因斯雷布: 刚才那台装置同样给我造成了不小的创伤，我需要一点时间来恢复。
派蒙: 原来如此…不对，我其实早就看出来了，你一直是在硬撑而已！
派蒙: 也该休息了，戴因…比如说，给自己放个假什么的！
戴因斯雷布: 放假？这不是该出现在我身上的词语。
戴因斯雷布: 我还有重要的事。「命运的织机」计划还在进行。
戴因斯雷布: 我甚至怀疑，这里的增幅装置也跟那个计划有关。
旅行者: 我也会留意。
戴因斯雷布: 感谢你的体谅，「雇主」。
戴因斯雷布: 只希望下次见面时，你不会站在「那边」。
派蒙: 喂，戴因他是不是有点记仇呀，最后才那么说…
派蒙: #虽然还是没能再一次见到你的{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER|INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER]}，但也算是了解了很多有用的信息吧？
派蒙: 只要继续旅行，你们总会相遇，然后和好如初的，对吧？
派蒙: 哦对了，还记得我们一开始是为了调查丘丘人们的诡异行踪才过来的吗？
派蒙: 这下应该可以找那位矿工大哥报告了吧，只是…好像有点不知道怎么说，这里发生的事对普通人来说有些太过复杂了吧！
派蒙: 总之，别把那份委托给忘了就行。
旅行者: 等你恢复了，我会再和你好好聊聊。