# 海上生活


## Talk 1

北斗: 这里以前也是有名字的，叫作「下川」，因为人们最早是从一个叫「上川」的地方搬来的。
北斗: 还把世代相传的捕鱼技巧也一起带了过来，我在的时候，还学到了不少呢。
北斗: 如今「上川」不再，「下川」也物是人非。连记得这名字的人，也越来越少了吧。

## Talk 2

北斗: 我来这里大概一两年后的一个冬天，村长不幸染上了风寒，走了。
北斗: 偏偏那时候村里收成也在变差，捕到的鱼一天比一天少。
北斗: 没有村长主持大局，人们开始互相埋怨，甚至造谣说别家把鱼苗都捕空了。
北斗: 直到最后，他们把矛头对准了我，说最开始就不该留下我，说我是不祥。
北斗: 说我来这里第一天，就克死了那狗。
北斗: 之后还克死了村长，还克死了附近所有的鱼，
北斗: 说我是毁掉村子的灾星。
北斗: 我不明白，我说我不是灾星，我是北斗。
北斗: 然后就有几个村民，大喊大叫着把我赶出了村子。
北斗: 他们喊：「南斗注生！北斗注死——北斗注死啊！」。
北斗: 那以前我只知道，自己的名字是天上的星星。
北斗: 那之后我才明白，这星星原来是代表死亡预兆的「死兆星」。

## Talk 3

徐六石: 旅行者！你好啊，你是不是来找我了解海上天象观测的？
旅行者: 你怎么知道？
徐六石: 哈哈，干我这活计的，眼神不好使可不行啊。
徐六石: 我刚看见大姐头带你在新人培训那边转了转，接着你又去了银杏和绘星那里，和她们聊了会。
徐六石: 我就猜到了，大姐头大概是想让你了解了解我们的船员生活吧。
旅行者: 你果然有一套。
徐六石: 嘿嘿嘿，那我就不废话了，给你介绍下海上天象观测的要点吧。
徐六石: 所谓海上天象，主要指海上的天气与海洋现象，像什么海雾、风暴潮、海龙卷之类的…
徐六石: 这些大多都会影响到船队的安全航行，但好在无论是什么天象，到来之前都有预兆。
徐六石: 就拿海龙卷来说，那是一种发生在海面上的高速旋转风，它的吸力能轻易卷起大型船只，危害很大。
徐六石: 但如果你知道，海龙卷只可能产生在高温高湿且有大片乌云的环境中，你就能有所准备。
徐六石: 如果你还知道，海龙卷发生前，海面会刮起相反方向且速度差很大的风，你就会更加警惕。
徐六石: 最最关键的，如果你还注意到乌云里冒出了一个小小的白白的涡旋，你就该赶紧通知大家，准备避开前方航线了。
徐六石: 那就是海龙卷的预兆。很高兴这些年，我没有漏过任何一个预兆。
旅行者: 你眼力真不错。
徐六石: 嗨，要说观察大海的眼力，我还行吧。但要说看人的眼力，我比大姐头差远了。
徐六石: 你知道望舒客栈旁边的小渔村吗？听说大姐头还小的时候就在那里和大人一起捕鱼做工了。
徐六石: 后来又到了港口里讨生活，那么小一孩子，能在那种环境里混出头，你大概知道大姐头的本事了吧？
徐六石: 你看现在，要不是大姐头拍着我肩膀说我能干瞭望手这活儿，我自己都不敢往这方面想。
徐六石: 你不知道，在外面的人那儿，关于我的传言最多的就是「三碗不过港」这种丑事。
徐六石: 喝醉掉进海里、被人嘲笑、被前船队开除的菜鸟居然能当南十字的瞭望手？说出去谁敢信，哈哈。
徐六石: 所以说啊，光有点本事还不行，你还得找到个像大姐头这样慧眼识人的老大。
旅行者: 多谢你的指导，我差不多了解了。
徐六石: 以后要是想知道更多，还可以再来找我。
旅行者: 你经验很丰富。
徐六石: 这样说就惭愧了，我的很多经验，其实都是大姐头教的。
徐六石: 就包括刚刚和你说的那些天象观测的内容，她才是真的行家啊。
徐六石: 你知道望舒客栈旁边的小渔村吗？听说大姐头很小的时候就在那里捕鱼做工了。
徐六石: 后来又到了港口讨生活，一直在这种环境里摸爬滚打，难怪水上的一切她都门儿清。
徐六石: 最初我上船的那段日子，每天都在怀疑，难道自己以前的水手生涯都是虚度了吗？
徐六石: 直到后来渐渐习惯了这些新知识、新见闻，我才明白南十字能够如此强大的原因。
徐六石: 毕竟不是每支船队都有一位「龙王」坐镇的。真幸运能够加入这里。
旅行者: 北斗真是知人善任。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

北斗: 这样的姿势可以吗？

### Additional Talk 2

北斗: 真是有些期待你的表现。

### Additional Talk 3

银杏: 一定要注意身体健康哦。

### Additional Talk 4

绘星: 迟早我会把这些符号都破译出来。

### Additional Talk 5

徐六石: 以后要是想知道更多，还可以再来找我。