# 诗歌交流


## Talk 1

艾拉·马斯克: 又见面啦，你还记得我吗？忘了的话…你总记得上次我们和丘丘人进行的那些「友好交流」吧。
艾拉·马斯克: 唔，别这么看着我嘛，语言学习这种事情，就是要不断的练习才行啦。
艾拉·马斯克: 你放心，我可没有让你的努力白费，上次回来之后，我的丘丘人语口语水平已经有了很大的提升…
艾拉·马斯克: 但是口语水平是提升了，书写水平也不能落下呀。所以，在经过严谨研究之后…我用丘丘人语完全原创了几首诗歌。
艾拉·马斯克: 不过…这些诗歌里面，还有几句我没办法确定意义，你能帮我去「查证」一下吗？
旅行者: …「查证」的意思是？
艾拉·马斯克: 当，当然就是去念给丘丘人听，看看它做什么反应啦！
艾拉·马斯克: 不过，别担心！那些具体意义存疑的单句，我都*做了标注*，意义应该偏差不了太远…
艾拉·马斯克: 我已经挑好了目标，那几位丘丘人看上去脾气很好，你就把那几句单句念给它们听吧。
艾拉·马斯克: 那就拜托你了！把我写的诗念给丘丘人听之后，再回来告诉我详细情况吧。
旅行者: …又要去念给丘丘人听？
艾拉·马斯克: 对啊，你看你已经很熟练了嘛。别担心啦，那些具体意义存疑的单句，我都*做了标注*，意义应该差不了太远…
艾拉·马斯克: 我已经挑好了目标，那几位丘丘人看上去脾气很好，你就把那几句单句念给它们听吧。
艾拉·马斯克: 那就拜托你了！把我写的诗念给丘丘人听之后，再回来告诉我详细情况吧。
艾拉·马斯克: 如，如果有什么意外的话，我相信你们应该处理得好…

## Talk 2

派蒙: 这些丘丘人，看起来确实有点不一样…
派蒙: 总之，快点念诗给它们听吧，要是有脾气不这么好的丘丘人来了就糟了…
派蒙: 那么，我们先念哪一句呢？

## Talk 3

旅行者: Celi dada, mimi nunu!

## Talk 4

旅行者: Muhe ye!

## Talk 5

旅行者: Ye dada!

## Talk 6

旅行者: Ya yika!

## Talk 7

旅行者: Nini zido!

## Talk 8

派蒙: 咦？看起来，似乎情况还不错…
派蒙: 这个丘丘人，好像还挺高兴的呢，我们接着往下念吧。

## Talk 9

派蒙: 咦？这是什么反应，难道是太高兴了…艾拉·马斯克的诗真有这么好吗？
派蒙: 不，不对！看后面！小心后面！有丘丘人袭击过来了！

## Talk 10

派蒙: 呜哇，这些丘丘人全都开始跳舞了，看起来确实很高兴呢。
派蒙: 这样子应该就可以了，我们回去和艾拉·马斯克说说具体情况吧。

## Talk 11

艾拉·马斯克: 怎么样？你把那几句话念给丘丘人听了吗？
旅行者: 念完了。
艾拉·马斯克: 效果怎么样？看你这幅样子，想必效果很不错吧？
旅行者: 效果还不错。
艾拉·马斯克: 我对那些单词的理解果然没错，太好了。
艾拉·马斯克: 这下，我对丘丘人语的研究又迈进了一大步。
艾拉·马斯克: 总有一天，我能和丘丘人们自由交流，然后，从它们自己嘴里，把丘丘人的秘密全都挖掘出来，到那个时候…
艾拉·马斯克: …我就可以说，我没有辱没「马斯克」这个姓氏了。
艾拉·马斯克: 哦对了，请收下这个吧，就当做是答谢了。

## Talk 12

艾拉·马斯克: 怎么样？你把我的诗念给丘丘人听了吗？
旅行者: 念完了。
艾拉·马斯克: 效果怎么样？呃，看你这幅样子…好像是，很糟糕呢…
旅行者: 出了点小问题…
艾拉·马斯克: 你是没有注意看我的标注吗？还是说，我的标注也出错了…
艾拉·马斯克: 抱歉啊，看来我还是学艺不精，要继续学习才行。谢谢你帮我忙，这些请收下，就当做是答谢吧。
艾拉·马斯克: …必须要再抓紧一些，绝不能辱没了「马斯克」这个姓氏。

## Talk 13

派蒙: 好像有回应了，不过，它好像没说话的意思。

## Talk 14

派蒙: 没办法了，只能从动作来猜测它想表达什么了…

## Talk 15

艾拉·马斯克: 不知道我写的这几个句子，丘丘人会不会喜欢…
旅行者: 为什么要用丘丘人语写诗？
艾拉·马斯克: 嗯…老实说，丘丘人语我并没有完全掌握，语法啦，句式啦，还有单词之间的组合方式，都还没有理解透彻…
艾拉·马斯克: 虽然这些句子都是我很认真写出来的，但在丘丘人看来，也许还是会感觉很拙劣吧。
艾拉·马斯克: 而且，只要一个字不同，整个句子的意义说不定就会改变…这种微妙的变化，如果不去实践，也就是和丘丘人交流，是绝对学习不到的。
艾拉·马斯克: 不过，「向丘丘人学习丘丘人语」这件事，一般人也接受不了吧。
艾拉·马斯克: 但我能接受，嗯…不如说，为了掌握丘丘人语，理解丘丘人，我必须接受才行。
艾拉·马斯克: 而且我想，用诗歌来和蒙德城周围的丘丘人们交流，这种方式也再好不过了吧。
旅行者: 那些标注…
艾拉·马斯克: 你说后面的那些标注啊。嗯…这么说吧，这些诗歌的单词，都是我从书籍里找到的。
艾拉·马斯克: 虽然我遵循着那些书上曾经用过的运词方式，勉强拼出了这些句子…
艾拉·马斯克: 但语言这件事很复杂…就算是同一个单词，放在不同的环境里，具体含义说不定就会发生改变，甚至会影响到整个单句的句意…
艾拉·马斯克: 这些单句，已经是我写的诗句里相对来说最能摸清意义的了…
艾拉·马斯克: 还有一些「诗句」，我写出来自己都不知道怎么翻译…就不给你看了…
旅行者: 看这些标注，你已经大致弄清楚了啊…
艾拉·马斯克: 也只是…「大致」啊。虽然说是要和丘丘人友好相处…
艾拉·马斯克: 但要是出错了，丘丘人应该也不会给我解释的余地。要是它们突然袭击我，我可没办法全身而退…
艾拉·马斯克: 所以，只能拜托你啦，嘿嘿…没，没关系，只要按照我的标注来，应该不会出问题的，放心啦。
艾拉·马斯克: 嗯，应该…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

丘丘人: …Ya odomu…

### Additional Talk 2

丘丘人: Yo dala?

### Additional Talk 3

丘丘人: Yo aba zido dala?