(Quest is part of chapter: 未归的熄星 其二 蔓延的危机)

# 蔓延的危机


## Talk 1

派蒙: 杜拉夫先生！镇上情况如何？
杜拉夫: 噢，是你们！托几位的福，情况稍好些了。
派蒙: 太好了，清理陨石果然是正确的做法！
菲谢尔: 来得正好，旅人。看来是本皇女守护尘世一切灵魂的崇高梦想将你感召至此。做好准备，随我一同会晤使者吧！
派蒙: 使者？外交使者？
杜拉夫: 哈哈，二位还不知道吧。有人送来口信，一位名叫*爱德琳*的女士想请你们到*晨曦酒庄*作客。
派蒙: 爱德琳！那不是晨曦酒庄的女仆长吗？
杜拉夫: 看来，这位爱德琳是你们的朋友。
奥兹: 荣幸之至。
派蒙: #旅行者，这位皇女说的那些话，你都能懂吗？为什么我总是听不太明白…
旅行者: 其实我知道是怎么回事，但…
派蒙: 好吧好吧…
奥兹: 各位，我们该动身了。
派蒙: 不知道爱德琳小姐有没有给我们准备好吃的点心呢！
旅行者: 解释起来很复杂…

## Talk 2

爱德琳: 冒险家们，欢迎来到晨曦酒庄，我是邀请你们来这里的女仆长爱德琳。
派蒙: 谢谢你邀请我们来！
菲谢尔: 你就是爱德琳？很好，赐予你与皇女同享下午茶的荣耀。
奥兹: 爱德琳女士，感谢您邀请我的主人，断罪的皇女菲谢尔，以及我…
派蒙: 好了好了，自报家门到此为止吧！你们的头衔都太长了！
爱德琳: 啊呀，是这么有来头的冒险家吗？
菲谢尔: 洁白的小使徒，你竟敢打断皇女的外交谈话！
旅行者: 谢谢你请我们过来喝茶。
爱德琳: 事实上，晨曦酒庄有位名叫哈特曼的工人被卷入了清泉镇的陨石危机。
爱德琳: 我听说几位帮着清理了附近的陨石。托你们的福，哈特曼已经醒来了。
爱德琳: 于情于理，我都应当请你们过来喝杯茶。此外，还有一些想要麻烦各位的事…
派蒙: 爱德琳小姐太客气了，我们只是做了冒险家的分内事而已。
菲谢尔: 恩准你为本皇女的恩泽尽情顶礼！喜悦吧，吾之辉光将在清泉小镇永恒闪烁！
旅行者: 到底是要永恒还是要闪烁啦。
派蒙: 奥兹你先不要翻译，让我猜猜！唔…她的意思是，不用谢！
奥兹: 派蒙阁下果真善解人意，这么快就参透了小姐的风格。
旅行者: 还有什么需要我们帮忙的吗？
爱德琳: 我们晨曦酒庄的产业横跨蒙德璃月两地，有些工人需要来回送货，一走就是好几天。
爱德琳: 其中有两位原定昨天回来，但到现在也还没跟我联系。我担心，他们是不是因为这次事件困在哪里了…
爱德琳: 最近酒庄里人手不足，我也抽不开身，只能厚着脸皮请各位帮忙了。
派蒙: 原来是这样，不用担心，找人我们很在行！
爱德琳: 那太好了。从*璃月*回来一定会经过*石门*，几位可以去打听一番。
爱德琳: 运货用的马车一共有两辆，工人的名字是*弗里茨*和*本*。
旅行者: 我们会尽力。
旅行者: 放心交给我们吧。
旅行者: 爱德琳小姐找我们有什么事吗？

## Talk 3

派蒙: 你好，我们在找两辆蒙德的马车，上头放满了酒，你有见过吗？
花初: 我想想…似乎没有。
派蒙: 这样啊，那我们再问问。

## Talk 4

派蒙: 你好！请问你有见过来自蒙德的商队吗？运酒的那种。
老周叔: 我…眼睛不好…你找别人…再问问吧…
派蒙: 好、好吧…

## Talk 5

派蒙: 你好！我们在找两辆蒙德的马车，你有见过吗？
鉴秋: 蒙德的马车？之前好像有一辆，从这儿过去了。
派蒙: 真的吗？往哪个方向走的？
鉴秋: 我想想啊…应该是往*蒙德*那个方向。
派蒙: 非常感谢，我们这就过去！

## Talk 6

本: 唉，这次真是天降横祸啊！

## Talk 7

本 (工人打扮的男子): 天哪，吓死我了…谢谢你们！要不是你们刚好路过，我恐怕已经死了。
派蒙: 你是本还是弗里茨？
本: 哎？我是*本*！你怎么知道我的名字？
旅行者: 我们不是刚好路过。
派蒙: 我们是专程来找你的哦~
奥兹: 我们受爱德琳小姐要求，特意赶来救助你。
本: 看来是路上耽误太久，让她担心了…
本: 各位，弗里茨的货车被陨石砸坏了，还停在*荻花洲*到*石门*那条大路上。
本: 我们说好我先把货运回去，再带人来接他，没想到，半路冒出这么多怪物…
本: 耽搁这么久，也不知道弗里茨怎么样了。我担心他也遇上同样的麻烦，你们能救救他吗？
派蒙: *荻花洲*到*石门*的路上对吧，包在我们身上！
旅行者: 我们是专程来找你的。

## Talk 8

爱德琳: 希望大家都能平安…

## Talk 9

派蒙: 地上这个人是睡着了吗？
「散兵」 (？？？): 恐怕是的。我用了很多办法，也没能叫醒他。
派蒙: 看来，他也摸了这里的陨石…
「散兵」 (？？？): 是说车上那块石头吗？不必担心，我用法术处理掉了。
「散兵」 (？？？): 你刚才说「也」的意思是，你们见过其他陷入沉睡的人？
菲谢尔: 本皇女的断罪之眼亲眼见证了梦魇从魔骸之谷涌出，清泉镇居民深受其害，正在痛苦中辗转。
奥兹: 如您所见，我们刚从其他地方过来。蒙德也有不少人长睡不醒，症状和这位先生一模一样。
「散兵」 (？？？): 这样啊…看来，陨石造成的影响不小。
派蒙: 看打扮，这个人就是晨曦酒庄的工人…我们已经见过本了，那他就是弗里茨吧！
奥兹: 工人的衣着可没有太多特征，派蒙阁下眼力真好。
派蒙: 我的记性比眼力更好！不过，确实是没什么特征呢…尤其对比身旁这位。
「散兵」 (？？？): 哈哈，我吗？
派蒙: 是啊，我还是头一次见到你这种打扮呢。
旅行者: 帽子很大，很有个性。
「散兵」 (？？？): 我是来自稻妻的浮浪人。刚才我正在救助地上这位先生，你们就出现了。
「散兵」 (？？？): 几位是在调查陨石事件吗？
派蒙: 我们是受人所托。
菲谢尔: 我乃断罪的皇女菲谢尔，应民众的呼唤挺身而出！
奥兹: 我是小姐的眷属夜鸦，奥兹。
派蒙: 我是西风骑士团荣誉骑士最好的朋友，派蒙！
「散兵」 (？？？): 哦？那你就是西风骑士团的荣誉骑士了。
旅行者: 我是协会下属的冒险家。
菲谢尔: 皇女已经出征，期待吧，昭告命运的圣裁之雷将会肃清这卷携灾厄的噩梦之种！
「散兵」 (？？？): 呃…呃…？
派蒙: 别介意，她就是这个风格。
旅行者: 菲谢尔是个很热心的好人呢。
牛志: 各位，发生什么事了吗？
派蒙: 是千岩军！来得正好，这里有睡着的人！
「散兵」 (？？？): 既然有千岩军，这里就不需要我了。
「散兵」 (？？？): 很高兴认识你们。我还有事要办，先走一步。
「散兵」 (？？？): 祝你们一切顺利，冒险家们。
派蒙: 再见！
派蒙: 是这样的，我们到这里找人，发现他倒在地上…
牛志: 感谢各位，这位患者将由我们千岩军护送至*临时收容点*。
派蒙: 临时收容点？是那种大大的帐篷，旁边有人看护？
牛志: 是的。我们在*望舒客栈*设立了*临时收容点*，集中收治陷入沉睡的患者。
奥兹: 原来如此。明智的决定。
派蒙: 我还是有些担心*弗里茨*的情况…我们过去看看吧！
菲谢尔: 没办法了，本皇女屈尊陪你们多走一程吧。
旅行者: 我确实是荣誉骑士。
旅行者: 衣服很特别，很漂亮。

## Talk 10

派蒙: 果然…这里的情况和清泉镇差不多。
菲谢尔: 冷冽的诅咒竟已蔓延至此…天空啊，你因何而愤怒！
派蒙: 啊啊，不要在人多的地方大喊大叫啦！
奥兹: *四处打听*一番，应该会有收获。

## Talk 11

天成: 站住！你们是什么人？
派蒙: 我们受冒险家协会来调查陨石雨，可以看看他的情况吗？
天成: 原来是冒险家，好的！
天成 (昏睡的病患): 呜…呜…
旅行者: 这个人也还没醒来。
派蒙: 他现在做着怎样的梦呢？唔…大概也是那个雪山的梦吧。
奥兹: 弗里茨似乎不在这里，再打听一下吧。

## Talk 12

派蒙: 这里也有睡着的人！
菲谢尔: 苦痛的荆棘缠绕着这条灵魂…可怜的人，愿你获得宁静。
派蒙: 获得宁静？
奥兹: 皇女当然没有别的意思了，她衷心希望这位患者能好起来。
派蒙: 弗里茨，你到底在哪里啊？

## Talk 13

奥兹: 又是沉睡者。
菲谢尔: 被罪恶之桩钉在灾难之柱上的人，太不幸了。
旅行者: 一定要想办法唤醒大家。
菲谢尔: 唤醒这些人的唯一办法，便是降下圣裁之雷。
奥兹: 皇女所言极是！清理掉各地的陨石，患者自然会醒来。
派蒙: 奇怪，弗里茨不是被千岩军送过来了吗？怎么到处都没找到他？
派蒙: 唔…去问问*掌柜*好了！

## Talk 14

派蒙: 掌柜的，这里有没有一个蒙德工人打扮的男人？
淮安: 几位找的人刚被千岩军送来不久。底下帐篷有限，我已将他安置在楼上客房。
派蒙: 等他醒来，请掌柜转告他，尽快回晨曦酒庄向爱德琳小姐报个平安。
淮安: 自当如此。
淮安: 说起这事，冒险家们，在下有个不情之请。
奥兹: 这位先生有什么烦恼吗？
菲谢尔: 尽管说吧，让本皇女知晓你的困境。
淮安: 听千岩军的将士们说，你们是专程过来调查陨石雨的。
淮安: 各位方才说的话提点了我，莫非蒙德方面已经找到治疗昏睡症的办法？
派蒙: 我们的经验是，清理掉陨石，就能唤醒附近的人。
淮安: 原来如此…意思是，昏睡的主因就是这些陨石？
派蒙: 没错！
淮安: 我想委托各位的就是这件事。你们看，能不能帮着把*客栈附近*的*陨石*清一清？
旅行者: 只要能找到，就能清理。
淮安: 太感谢了！
旅行者: 还请您告知陨石的所在地。

## Talk 15

淮安: 我会空一间客房给您，以防您也睡着了的情况…
淮安: 不对，好像这么说有些太晦气了，还是祝您好运吧。

## Talk 16

愚人众先遣队: 可恶…别以为就这么算了。我们的执行官也在附近，大家走着瞧！
派蒙: 愚人众也在调查陨石？而且连执行官都出动了！
派蒙: 真奇怪…我们最好小心一些。
菲谢尔: 没想到噩梦之种如此难缠…就算用至夜的魔箭于须臾间肃清，可它卷土重来的态势也过于险恶…哼，这样下去，实在有损断罪皇女的威仪！
奥兹: 确实。虽说我们始终忙于清理，陨石雨却陆续降落在大陆各处，这样下去，恐怕…
派蒙: 清理的速度很难跟上降落的速度呢。
旅行者: 看来，得找找方法了。
菲谢尔: 我菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特行遍一千宇宙，也从未遇见过如此棘手的敌人。
菲谢尔: 既不是纯粹的恶魔，也不是单调的秘术…这片大地，正在诅咒人间。
派蒙: 诅咒？！
菲谢尔: 只有求而不得的连绵嗟叹，交织在无常变幻的命运之中，才会产生这种邪咒…
奥兹: 太可悲了，这就是人类的宿命吗？无论多少次，我都觉得痛心。
派蒙: 什么跟什么…难道这些陨石真的是诅咒吗？
菲谢尔: 如果不是「人」的诅咒，为什么会令「人」长眠不醒？生者陷入梦境，成为了不死亦不活的亡者，多么可畏。
旅行者: （难道一切真如菲谢尔所说吗？）
菲谢尔: 不能再掉以轻心了！就算拼上你我所有力量，也难以抵抗这股黑暗之力。
菲谢尔: 旅行者，去为我请来命中注定的*那个人*吧！
派蒙: 谁？
奥兹: 小姐认为目前最好的选择是请专家来解决专业问题。关于破除诅咒，你心中有什么人选吗？
旅行者: 我不敢确定。
派蒙: 唔…唔…
派蒙: 啊啊啊可恶，我也想不出来！不然还是去问问*凯瑟琳*吧？
旅行者: （那些人梦见的事…是诅咒？）

## Talk 17

菲谢尔: 命定之刻将至，凯瑟琳！祝圣之圣约已向你做出启示，我需要那个答案。
凯瑟琳: 让我想想…难道你们需要帮手？
派蒙: 居然一听就懂，凯瑟琳真是太厉害了！
旅行者: 有没有诅咒、咒术方面的专家？
凯瑟琳: 咒术恐怕没有。不过，占星术士倒是有一个。
凯瑟琳: 云游的占星术士*莫娜*恰好也在蒙德。你知道她吗？

## Talk 18

莫娜: 嗯，这里地形开阔，天空也很清澈。
莫娜: 就选这儿吧！
莫娜: 我要开始占卜了，请你们后退，不要占据我的视野。
派蒙: 虽然不明白发生了什么，但好厉害的样子呢！
菲谢尔: 群星的使者，你的双眼是否已将命运的默示录探寻清楚？
派蒙: 对对对，占卜出什么了吗？
莫娜: 好神奇，我也是第一次看到。
莫娜: 根据占卜结果，这些*陨石*似乎是某个人的*命之座*。
派蒙: 命之座？可是，命之座不是占星学上的概念吗？
莫娜: 一般来说，普通人都会这么想。但我研究占星术已久，知道一些你们不知道的事。
莫娜: 「命之座」上的「命星」，是真实存在于天空深处的星体，并不是仅存于概念中的东西。
莫娜: 奇怪的是，不知为何，它们化作陨石坠落了…原因暂时还不清楚，给我一点时间。
菲谢尔: 是诅咒，有人加了诅咒！
莫娜: 诅咒？！
菲谢尔: 本皇女驰骋星间，已从黑暗的幕帘之后窥见真相的一角。被诅咒的大地，「人」的恶念…
菲谢尔: 唯有死状十分痛苦的人，才会留下如此深重的怨恨。
菲谢尔: 应该质问这片土地的住民，究竟是何人犯下不可容赦的罪孽！谁让亡灵诞生，谁就是真正的凶手！
莫娜: 等一下，我有点糊涂了…诅咒？凶手？
派蒙: 不不，你不用太把她的话放在心上啦！
莫娜: （什么情况，派蒙和旅行者都在疯狂对我眨眼？）
旅行者: 菲谢尔是一个…活泼的人哦。
莫娜: 啊…啊！我明白了！
菲谢尔: 是吗？你能明白真是太好了，群星的使者！
奥兹: 取得共识是团队协作的第一步。莫娜女士，欢迎你加入我们。
菲谢尔: 领受这份契约，向皇女献上你的力量，切记，我们有责任拨开黑暗。
莫娜: 嗯咳咳！你应该庆幸遇到的是我，我能让你们事半功倍哦！
派蒙: 莫娜看起来好可靠啊！
莫娜: 啊哈哈哈，当然当然！尽情夸奖我吧！
莫娜: 我的星盘已经捕捉到命运的轨迹。接下来，我会为你们算出*陨石坠落的位置*。
莫娜: 关于命之座的详情，我会继续推算。你找到线索记得尽快通知我。
旅行者: 莫娜你真棒！谢谢你！
莫娜: 哼哼，不用在意，这种程度的占卜对我来说只是小菜一碟。
旅行者: 菲谢尔是一个…神奇的人哦。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 知道，我们认识哦。
凯瑟琳: 那就好办了，稍等，我这就叫她过来。
莫娜: 有人找我吗？哪位？
旅行者: 是莫娜！
莫娜: 咦，居然是你！
莫娜: 说吧，找我有什么事？

### Additional Talk 2

旅行者: 不太清楚呢。
凯瑟琳: 稍等片刻，我这就联系她。
派蒙: 占星术士，好期待呀！
莫娜: 凯瑟琳，看你匆匆忙忙的，出什么事了吗？
凯瑟琳: #莫娜，这几位是协会里的冒险家。{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们遇到一些难题，希望能借用你的占星术来解决。
莫娜: 哦？眼光不错嘛，居然知道我莫娜是大陆上百年难遇的天才占星术士！
莫娜: 那么，求助的人就是你吗？
旅行者: 你好。
莫娜: 说吧，遇到什么困难了？我会根据你的回答决定要不要出手。

### Additional Talk 3

莫娜: 占星术可是非常古老神秘的学科。如果只是一般小事，根本不需要劳烦我。
派蒙: 其实是这样的…
莫娜: 陨石雨竟然造成这么严重的后果…真没想到。
菲谢尔: 黑暗无处不在，唯有皇女与她的伙伴仍在光影交汇处行走。
奥兹: 莫娜女士，你的力量很重要。
莫娜: 欸？你们也是一起的吗？
菲谢尔: 我乃断罪之皇女菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特，你将得到与我同行的殊荣。
莫娜: 断罪的皇女？是哪个国家的公主吗？
菲谢尔: 幽夜净土，一个古老的、已经灭亡的国度…那就是我的故乡。
莫娜: 幽…什么？
菲谢尔: 唉，凡人几乎都不知道幽夜净土。
莫娜: 凡…你说谁是凡人啊！我可是很厉害的占星术士！
莫娜: 不管是幽什么土，只要稍加占卜，就能知道你的来历了，我这就——
奥兹: 莫娜女士！还请您不要深究这点。提起灭亡的故国，小姐总会心情低落。
奥兹: 您这样伟大的术士，一定能谅解亡国皇女的小小悲伤，对吗？
莫娜: 不，这…
旅行者: 抱歉打断你们，还是工作优先吧。
莫娜: 呃咳咳，说得也是。
莫娜: 所以，你们的目的是救醒所有陷入梦境的人，没错吧？
旅行者: 是的，他们需要帮助。
莫娜: 明白了，既然如此，就由我莫娜来助你们一臂之力吧！
莫娜: 不过得先挪个地方，蒙德城里魔力干扰太多，到*地脉流动简单些*的地方去吧。
旅行者: 嗯，不能放着不管。