# 黑染红绸


## Talk 1


## Talk 2

哈伦: 嘿，迪希雅，你回来了啊。这两位是你的朋友吗？
旅行者: 你好，幸会。
哈伦: 哈哈，你好你好，随意点就好，我们没什么讲究。
哈伦: 既然有新人在，「阿赫玛尔之须」的事我简单讲讲吧。
哈伦: 他们的路子很野，直接把搞钱的目标放在了自己人身上。
哈伦: 不仅是一般的佣兵团，就连同属「神王之遗」的团都会被他们袭击。
迪希雅: 就算是凶猛残暴的野兽，也会保护自己的骨肉和族群，但他们根本不管不顾。
哈伦: 是的。从佣兵的手上抢了财物，他们会交给别的团或者黑市商人去转卖。
哈伦: 一部分摩拉直接换成食物和武器，马上投入下一场暴力行动中。
派蒙: 太过分了吧…
哈伦: 是啊，这也让我们好奇，他们如此渴望摩拉的原因是什么。
哈伦: 前两天我和希沙姆去跟踪，还伪装成商人和他们交易，果然有不得了的发现。
哈伦: ——与其说是「夺财」，不如说是「内斗」。
迪希雅: 等等，「内斗」？
哈伦: 嗯，因为在受害者中，「神王之遗」附属团的占比特别高。
哈伦: 如果只是为了摩拉，对方应该是谁都行，不会表现出像这样的目的性。但如果解读成内斗，就能说通了。
哈伦: 不过可惜的是，对方的口风很紧，我们没能拿到更进一步的情报。
哈伦: 只是听说「阿赫玛尔之须」活跃的这几年，「神王之遗」一直在被削弱。
旅行者: 他们能有这么大本事…？
迪希雅: 确实很奇怪，接下来交给我们继续调查吧。
迪希雅: 但我没想到我不在的这几天，你们就直接跑去套情报，这是不是太危险了？
哈伦: 哎，这有什么，那是你老爹的团啊，我们比你还着急。
希沙姆 (？？？): 是啊，再说了，你做的危险事可多了去了，我们这算什么。
哈拉夫 (？？？): 他们去交易的时候，我去确认了一下遇难者的营地。
哈拉夫 (？？？): 没有幸存者，活下来的人都跑了，营地里什么值钱的东西都没剩下。
迪希雅: 希沙姆和哈拉夫，你们也来了啊。
希沙姆: 看见你回来，我俩马上就过来了。
希沙姆: #这里的新朋友看上去有点稚嫩，但我一下子就感觉到他身上有种不寻常的气场。
希沙姆: 你有了厉害的帮手，我们也放心。
派蒙: 那我呢，那我呢？
希沙姆: 呃，你、你也要一起去啊？
派蒙: #当然了！我是他最重要的向导，他不管去哪儿我都会跟着！
希沙姆: 那…那迪希雅你最好照顾她一下。
派蒙: 你是看不起我吗！
迪希雅: 哈哈哈，别看她这个样子，她曾经也去过很多危险的地方，最后都安然无恙。
迪希雅: 就算都是偶然，所有偶然叠加起来，也可以说很有本事了。
希沙姆: 原来如此，是我以貌取人了，哈哈。
哈拉夫: 哦对了，迪希雅，等你有空了去和副团长说说你的日程安排吧。
哈拉夫: 前两天我们招新，大家都是冲「炽鬃之狮」的名头来的，结果你正好不在，只有一群臭男人。
哈拉夫: 副团长忙里忙外，最后效果却很差，没几个人留下来，他可伤心了。
迪希雅: 抱歉抱歉，到时候我给他带两瓶好酒，之前走得比较急，专门回来一趟不太顺路。
希沙姆: 不过，他们的选择也没错啊。要是迪希雅不在，这里确实没什么特别的吸引力。
希沙姆: 要是副团长能想想办法，再招几个大帅哥或者大美人进来就好了。
迪希雅: 得了吧，之前我邀请了两个女佣兵来团里，你们一个个像冬瓜一样坐在那儿，气都不会喘了。
迪希雅: 那种沉默很诡异的啊，本来她们都打算加入的，一顿饭之后就被吓跑了。
希沙姆: 那、那种事别再提了啊。
哈拉夫: 还有这种事？我怎么不知道？
哈伦: 你当时不在吧。
哈拉夫: 我不在吗？我错过了百年一遇的大好事？然后你们还不告诉我？
哈伦: 哎哎哎，行了行了，等会儿再给你讲，你别闹。
哈拉夫: 不是，你可别想应付过去啊。希沙姆，还有你，赶紧过来，讲清楚。
派蒙: 你们…一直都这样吗？
迪希雅: 哈哈，是的。
迪希雅: 佣兵之间没那么多弯弯绕绕的规矩，一般都是想到什么就说什么，特别随意。
迪希雅: 要是对方惹你生气，那就骂回去，如果不解气，还可以直接动手。
迪希雅: 但大家也不会往心里去，很快就过去了，这总比把意见憋在心里，永远不沟通好吧？
迪希雅: 所以跟他们说话我也不会留情，该笑就笑，该骂就骂，挺过瘾的，在呼玛伊家可不能这样。
迪希雅: 喂，你们几个等会儿再吵，先把情报给我。
哈伦: 听见没，哈拉夫，先干正事。我绘制了一张路线图，你们在这里就能拦下帮他们销赃的商队。
哈伦: 先藏起来，等到晚上，保证人赃俱获。
迪希雅: 好的，谢谢你们，顺便帮我和其他人问声好。
哈伦: 放心吧，你也要小心哦。
旅行者: 好像更不理解了。
旅行者: 是过命的交情。
哈伦: 哦？那和我们一样了，哈哈。

## Talk 3

迪希雅: 看样子就在这里，我们先藏起来，等待时机。
迪希雅: 估计届时难免会有冲突，我们都要小心一点。
派蒙: #放心啦，他很能打的。
迪希雅: 哈哈哈，我当然不担心这个。我说「小心」的意思，是下手轻一点，还得了解情报呢。
迪希雅: 他们好像来了，准备好了吧。
迪希雅: 速战速决，别给他们反应的时间。

## Talk 4

萨塔尔: 可…可恶。
萨塔尔: 你、你是？「炽鬃之狮」？！
迪希雅: 看来不用多费口舌了，快交代吧，你们和「阿赫玛尔之须」是什么关系，他们要干什么？
萨塔尔: 哼，佣兵拿钱办事。保护雇佣者的情报是最基本的原则，你觉得我会说？
迪希雅: 你这种话唬外行人或许还有用，说到底这不就是为了捍卫你赚摩拉的信誉。
迪希雅: 但做生意还需要很多其他的东西，比如你的手，你的腿，你的眼睛。
迪希雅: 我给你五秒，仔细考虑一下，雇佣者的情报是不是真的这么重要。
派蒙: 喂、喂…
旅行者: 没事。
迪希雅: 我没跟你开玩笑，我很明白轻重，怎么做才最能让人痛苦。
迪希雅: 你还有最后两秒。
萨塔尔: 哼，不劳你动手…！
迪希雅: 喂？！你疯了吧！
迪希雅: 他咬了自己的舌头！快，找找货物里面有没有药品！
黑屏文本: 迪希雅紧急处理之后，萨塔尔嘴里的鲜血止住了。
迪希雅: 唉，真是没想到。幸好舌头受伤不重，他是痛晕过去的。
派蒙: 他怎么会做这种事…
迪希雅: 我本来只是想和他斗斗狠，还以为和某些佣兵一样，不花力气就能撬开他的嘴。
迪希雅: 没想到即便选这么痛苦的方式，他也不愿意告诉我们情报。
派蒙: 现在怎么办，他已经晕过去了…虽然能等他醒过来，但…还是不要继续了吧。
迪希雅: 嗯，放心好了，像他这样再问一次也是浪费时间，还可能逼他继续伤害自己。
迪希雅: 这里有这么多货物，我们从这里着手查查看吧。
迪希雅: ——我很抱歉。
旅行者: 她会有分寸。

## Talk 5

派蒙: 我们找到一张纸，上面写了好多名字，这是不是用来记录的东西？
迪希雅: 给我看看。既然是商队，记录账务必不可少。
迪希雅: 嗯…果然没错，「阿赫玛尔之须」，库塞拉，伊德里西，巴沙尔，提克里蒂…
迪希雅: 全都是熟悉的名字，他们在贸易中拿到了充足的食物，武器，还有药物，之前还有罐装知识。
迪希雅: 这个商队只是物资转运的其中一环，他们把赃物带去雨林换成钱，再把钱交到指定的人那里。
迪希雅: 指定人为他们送来物资，他们再带回来，给「阿赫玛尔之须」的人…
迪希雅: …奇怪了，为什么最后送物资这里，没有记录金额？
派蒙: 没有金额？
迪希雅: 是啊，之前的每一笔交易，金额都很清楚，但最后的物资，只有「送抵」这样的简单记号。
旅行者: 可能和转交赃物的那笔钱抵销了？
迪希雅: 有点道理，可能是吧，但赃物能卖多少钱也不知道，他们做生意这么不在意零头吗？
迪希雅: 算了，接下来是物资的来源记录了，应该都是从雨林那边来的吧，有好多好多。
迪希雅: 啊…
派蒙: 怎么了？
迪希雅: 沙扎曼·呼玛伊…
派蒙: 呼玛伊？迪娜泽黛家的那个呼玛伊？！
派蒙: 有、有没有可能是重名呢？
迪希雅: 总不能姓和名都重合吧，沙扎曼，就是迪娜泽黛的父亲，呼玛伊家的老爷。
迪希雅: 这到底是…怎么回事…
旅行者: 冷静点，迪希雅。
迪希雅: 抱歉，你说得对，我先缓一缓，先把信息整理清楚。
迪希雅: 根据纸条上的内容可以确定的是，呼玛伊家为「阿赫玛尔之须」提供了物资。
派蒙: 说不定只是正常的交易，呼玛伊家不知情呢？
迪希雅: 也有这种可能，但如果只是正常的交易，为什么这个商队要专门向指定的人购买呢？
迪希雅: 直接在喀万驿或者奥摩斯港，就能够购入这些东西。
旅行者: 如果知情的话…
迪希雅: 嗯…对暴力与劫掠行为的「资助」。而指定人拿到的货款，则会被视为「回馈」。
派蒙: 那、那动机呢？为了钱？迪娜泽黛家根本不缺钱吧。
迪希雅: 不知道…
迪希雅: 我时常进出呼玛伊家，并没有观察到什么不对劲的情况。
迪希雅: 要说摩拉的话，我只能想到，魔鳞病的治疗需要大量的费用…或许，是要偿还借款？
迪希雅: 但这只是猜想，我认为老爷他还不至于要用这种办法赚取摩拉。
旅行者: 感觉迪娜泽黛也不知情。
迪希雅: 嗯，小姐她不像是知道这件事的人，我了解她的为人，她不会对我们刻意隐瞒。
派蒙: 可是我们现在要怎么办呢？需要调查的谜团，又多了一个。
旅行者: 如果打算彻查，就没有退路了。
迪希雅: 嗯…
迪希雅: 在我看来，是「已经」没有退路了。
迪希雅: 没事，我相信老爷和小姐，现在做判断还为时尚早。
迪希雅: 我们回去见一见小姐吧，把这件事从头到尾都告诉她，看看她愿不愿意帮我们的忙。
迪希雅: 说不定，我们不仅能弄清这张货单的事，还能顺藤摸瓜，找到「阿赫玛尔之须」那帮人。
派蒙: 唔…这样真的好吗？也有可能得不到帮助，还走漏了风声…
迪希雅: 嗯，但就算这样，我也想告诉她目前的状况。我觉得这是朋友之间的信任。
迪希雅: 临行之时，她很担心我，我不能用怀疑和戒备回应她的真心。
迪希雅: ——这不符合我的做事原则。
派蒙: 那…好吧，其实我也很愿意相信她。
旅行者: 希望能帮到她。
迪希雅: 嗯，我们走吧，回须弥城。
旅行者: 就很可能是一种「资助」吧。
旅行者: 我们先好好分析一下。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 怎、怎么办？两个人的想法都有道理。
旅行者: 我跟迪希雅一起去吧。
迪希雅: 欸？没必要把你卷进来吧。
派蒙: #他很厉害的哦，迪娜泽黛，这种事如果他和迪希雅联手，肯定「哐当」一下就解决了。
迪娜泽黛: #这…好吧，有他在，我确实会放心一些。
旅行者: 放心好了。
迪娜泽黛: 那我在城里等你们的消息，你们一定要安然无恙。
迪希雅: 谢谢你，小姐，能这么关心我。
迪希雅: 那走吧，先去喀万驿见见「炽光猎兽」，我的兄弟们。
旅行者: 我…我尽量。

### Additional Talk 2

迪娜泽黛: 你们一定要小心，我在城里等你们的消息。
迪娜泽黛: 千万不要乱来哦？

### Additional Talk 3

哈伦: 我都说了，迪希雅带来那两个人，都是和「炽鬃之狮」齐名的超级佣兵。
哈伦: 那三个人站在一起，气势别提多强了，我那是被吓的！
哈拉夫: 丢人。
哈伦: 住…住嘴。

### Additional Talk 4

萨塔尔 (观察): （萨塔尔伤情不重，不过多久应该就会醒过来，就这么放在这里也没事吧？）