# 故事始于无雨的森林


## Talk 1

派蒙: 咦？我们好像收到了本奇怪的书呢，装帧倒是挺好看…
派蒙: 好在意…快翻开来看看吧！

## Talk 2

派蒙: 咦？那边的草地…看起来有些怪怪的？
杏仁: 那就是曾经的墨色酒馆褪去颜色后的样子…

## Talk 3

妮露: 还有最后一个地方需要去。我们走吧。

## Talk 4

杏仁: 瓶子我放好了，接下来就看仙子大人的了。

## Talk 5

妮露: #旅行者，派蒙，我们抓紧时间，去下一个地方吧。

## Talk 6

柑橘: 先调什么口味的魔水比较好呢…

## Talk 7

杏仁: 就是这里了，请二位稍等，仙子大人现在应该在…
妮露 (？？？): #…！旅行者，派蒙！
派蒙: 咦？这声音…
妮露: …太好了！见到你们真是太好了！
旅行者: 我…我也很高兴…
妮露: 啊…！抱…抱歉！
派蒙: 原来「森林仙子」，就是妮露吗？还有，这身打扮是…
旅行者: 真好看…
妮露: 谢谢你的夸奖。其实我还不太习惯…
妮露: …我只记得自己在大巴扎看书，好像不知怎么睡了过去，醒来时就已经是这个样子了…
妮露: 梦里似乎有人对我说——「你是赐福森林的仙子，去拯救这座森林吧」。
妮露: 原本以为这只是一个梦，却发现怎么也醒不过来，周围一个认识的人也没有…
派蒙: 和我们的情况挺像呢，我们也莫名其妙就来到了这个世界…
妮露: 嗯，抱歉，刚才见到你们时，有些太激动了…
派蒙: 没事啦，能够理解，我们也在担心要是回不去怎么办呢，碰到熟人总是好事。
杏仁: 哦，真是命运女神保佑，二位原来是仙子大人的朋友！
妮露: #杏仁长老，非常感谢你将他们带到了我这里。能拜托你通知一下其他人吗？我马上就去帮忙。
杏仁: 没问题，当然没问题！
杏仁: 哈哈哈，我的坚果和花生壳哟，今天可真是个好日子…
派蒙: 不愧是妮露，已经完全和森林的居民熟络起来了呢。
妮露: 嗯…我是一天前到的这里，听杏仁长老说了这个世界的情况。作为他们眼中的「仙子」，我总觉得该做些什么才对。
派蒙: 哦！难道说，你要用什么森林的魔法，去帮助他们修复酒馆吗？
妮露: 很遗憾，我不知道要怎么使用这个世界的「魔法」，虽然尝试过用神之眼的元素力，却似乎不起效果…
妮露: 从这座小屋里的藏书来看，这里曾是人们口中「创世女神」工作的地方。
妮露: 她将书页折成一个个小动物，再用魔法赐予他们生命。渐渐地，就有了现在的赐福森林。
派蒙: 那有没有哪本书里写到怎么用「魔法」呢？
妮露: 我都看过一遍了，但只找到一行说——
妮露: 「『阿布拉卡达布拉』，意即『如我所说一般创造』。这个世界由话语构成，谁都可能拥有神奇的法力。」
派蒙: 阿…拉…不什么？总之就是谁都能用魔法的意思？好笼统的说法啊…
妮露: 从其他藏书也看得出，这是位有些不拘小节的女神呢。
派蒙: 那现在怎么办？妮露你刚才好像还说要去帮忙来着？
妮露: 嗯，森林的其他居民为了恢复酒馆的营业，似乎也在做着准备，我打算先去帮帮他们。
派蒙: 好吧，看来只能从现在能做的事情入手了。
妮露: 说实话，我也有些紧张，仿佛被推上了一个完全不认识的舞台。
妮露: 但既然演出服都换上了，就试着在舞台上跳下去吧，这才是一名合格的舞者嘛。
妮露: 说不定跳着跳着，就找到「属于自己的魔法」了呢？你们说对吧？
派蒙: 你倒也挺乐观。
旅行者: 我也会为你伴舞的。
妮露: 嗯！那我们出发吧。
旅行者: 很适合妮露…
旅行者: 先…先冷静…

## Talk 8

板栗: 看！仙子大人来啦！还有两位看起来就很可靠的同伴，杏仁长老说得没错！
妮露: 各位好，昨天听说你们在这边搭建墨色酒馆用的管道，想来看看能不能帮上什么忙。
板栗: 哦，这点小事怎么用得着劳烦仙子大人呢？我们能搞定！
派蒙: 真的吗？我怎么觉得这些管子摆得前不搭后，乱糟糟的…
板栗: 这…这还不是要怪我那粗心的同伴，他向我打包票，说管道的对接交给他就行，结果…
白果: 我…！我只是想把每一根管道都细细检查一遍！这可是要供「魔水」通过的重要结构！所以我才…才拆开了它们…
板栗: 但你却忘了怎么安回去！哎，真不知道你昨晚吃错了什么坚果…
妮露: 请二位不要争吵，我相信大家的初衷都是为了让酒馆尽快营业，让森林恢复正常。
妮露: 既然这样的话，就让我们搭把手吧？
派蒙: 就是就是，来都来了，我们顺手就帮了吧！只要把管道接上就行了吗？
板栗: 谢谢你们。要让「魔水」能够*顺利通过管道*，要是拼错的话，「魔水」就会堵在半路上。
白果: 这可是个细心活儿。
板栗: 你可少说两句吧！

## Talk 9

白果: 成功了！你们可真厉害！
派蒙: 嘿嘿，这样就能保证魔水顺利流到大家的酒杯里了吧？
派蒙: 不过这「魔水」究竟是什么呀？我能尝一点点吗？就一点！
旅行者: 派蒙…
派蒙: 我不是馋！只是好奇而已嘛！
板栗: 这…好吧，只是尝一滴的话…
白果: 省…省着点！这可是整个森林为数不多留下来做实验的几杯了！
派蒙: 我真不会尝那么多啦…让我试试…唔…
派蒙: 呃…！呸呸呸，这什么味道？黏在舌头上了，这不就是普通的*「墨水」*吗？
旅行者: 「墨水」和「纸张」…
妮露: 难道说，就像这里的传说所记载的那样——
妮露: 「命运女神用墨水在纸张上写下故事…经由创世女神之手，这些故事得以有了生命…」
派蒙: 怪不得酒馆对这个森林来说这么重要…
妮露: 或许那些患上「褪色症」的居民，是因为体内的墨迹干涸褪去，才会忘了自己的故事…
妮露: ……
板栗: 虽然跟不上各位的话题，但还请仙子大人不要露出这样的神情，现在管道也修好了，酒馆不久后一定就能开张。
白果: 这你都听不懂？仙子大人讲的是女神们赐予我们生命的故事呀，嘿，其实我还见过创世女神一面呢！
妮露: 咦？真的吗？
板栗: 你这家伙不是和我同岁吗？当年我们可是一起去命运女神的神像前许下愿望的，你别吹牛皮了！
白果: 好…好吧，准确来说是我爷爷见到过。
白果: 他说自己有一天干完活，从小屋的窗外瞥到了创世女神赐予我们生命的样子。
白果: 她将构成我们身躯的纸张捧在手上，对它说了些什么…随后，一只会蹦会跳的纸蛙就出生了，哦，可真是神迹！
板栗: 别说得像是你亲眼见过一样…
派蒙: 咦？就这样吗？我还以为女神的魔法会更加…呃，噼里啪啦！绚丽一点呢！
白果: 哦！原来在诸位的世界中，新生命是更加噼里啪啦，绚丽地降临的吗？我学到了。
派蒙: 呃…倒也不是…
妮露: 魔法…并不需要多么绚丽…
板栗: 你瞧你吹的牛，都把仙子大人搞糊涂了。
妮露: 哦，不是这样的，不如说，你们给了我很多启发。谢谢你们。
白果: 那是我们的荣幸。
旅行者: 这你都馋…

## Talk 10

溪泉: 还是不行吗…
旅行者: 再努力努力吧。
派蒙: 嗯，你别灰心，是我们节奏没太踩对，再多来几次试试！
旅行者: 休息一下吧。
派蒙: 嗯，调整调整心情，我们待会儿再试试！

## Talk 11

爆竹: 溪泉！你节奏又错了！再这么下去就算墨色酒馆开张，我们乐队也开不了张呀！
溪泉: 呃…非常抱歉…
妮露: 那个…希望没有打扰到你们练习。
派蒙: 这不就是我们刚才在路上遇到的纸蛙吗？
爆竹: 是仙子大人？哦，看在荷叶和露珠的份儿上，溪泉，你这可得好好呱俩嗓子。
溪泉: 可是…我…
妮露: 不用那么隆重啦，你们是在排练节目吗？
爆竹: 没错，如您所见，我们合唱团专门在墨色酒馆中为客人献唱。
爆竹: 虽然酒馆关门之后我们失业了一阵子，但昨天听说森林仙子来了，我们又激动地聚集在了一起，想着终于能重新放声歌唱了。
妮露: 呵呵，我能理解你们的心情。在大巴扎的时候，祖拜尔剧团的大家也这样忙碌过。
爆竹: 大巴扎？那里也有人在荷叶上唱歌吗？
妮露: 嗯，而且是很大很大的一片荷叶哟。你是这个乐团的指挥家吧？总觉得你的脾气和祖拜尔先生有些像呢。
爆竹: 哦，那他一定和我一样满怀雄心，不负每一片荷叶上观众的期待。只不过现在…
溪泉: ……
妮露: 溪泉先生，有什么我们可以帮你的吗？
溪泉: 哦不，这都是…我自己的问题…
溪泉: 酒馆关门的这段时间里，我好像突然忘了怎么唱歌似的，老是跟不上大家的节奏，还经常跑调…
爆竹: 明明你是我们乐队的王牌，唱得最好听的那一个。
溪泉: 我知道，我知道，但…哎…
派蒙: 这也是受「褪色」的影响吧。
妮露: 溪泉先生，请你不必难过。我以前也忘记过重要的舞步，这种时候，大巴扎的同伴总会在我身边鼓励我。
妮露: 大家面带笑容，耐心地告诉我「没关系」，一遍遍重复演奏旋律，帮助我找到回忆…现在，也让我们来帮你吧。
派蒙: #对哦，不就是唱歌吗？旅行者的节奏感可强了，我们可以帮你打拍子。
爆竹: 哎，我看是个好主意，你专心唱词，节奏交给仙子大人的同伴来负责。
溪泉: 这…真的可以吗？如此劳烦各位…
妮露: 溪泉先生不用在意，我很期待墨色酒馆开张的时候，有你美妙的歌喉伴奏。
溪泉: 好…谢谢你们，那我，那我这就试试！

## Talk 12

杏仁: 我的好柑橘，你可别和我开玩笑，这酒馆马上就要开张了。
柑橘: 长老，我真没开玩笑，这都怪昨晚太激动，睡落枕了不是…
派蒙: 杏仁长老！我们来帮忙啦！
杏仁: 哦，你们来得可真是时候！我介绍一下，这位是墨色酒馆的调酒师，柑橘。
旅行者: 好高…
杏仁: 柑橘小姐会在魔水中加入许多美味的水果，最终变为人们杯中的佳酿。墨色酒馆可绝对少不了她。
柑橘: 杏仁长老，你就别抬举我…哎哟哟…我这脖子…
妮露: 你还好吗？
柑橘: 呃…抱歉，偏偏在这最关键的时候卡住了脖子…
柑橘: 如果可以的话，能麻烦你们掰掰我尾巴，让我脖子活动活动吗？我自己掰不到，杏仁长老又太轻…
派蒙: 尾巴和脖子…这有联系吗？
柑橘: 当然有联系，就像天上的彩虹和雨一样有联系。总之，请让我到*合适的高度*取几颗果子，再*放到旁边的木桶里*吧。

## Talk 13

柑橘: 嗯，这下脖子轻松了不少。
派蒙: 没想到还真有联系…
杏仁: 哦，谢谢你们！这样我就放心多了，墨色酒馆的饮品，一定会和以前一样美味！
派蒙: 嘿嘿，这边的问题解决了呢。

## Talk 14

溪泉: 我好像…找到一点感觉了！
爆竹: 女神保佑，你待会儿可得记住现在的感觉啊！就这么唱！
溪泉: 谢谢大家…多亏你们，我觉得自己的歌声又能像泉水一样清冽了！
妮露: 溪泉先生恢复过来就好。我们也差不多去下一个地方帮忙了。
派蒙: 嗯！期待你们合唱团的表演哦！

## Talk 15

白果: …我就跟你说吧，创世女神当年也是这么做的。
板栗: 嘘，少吹牛。等会儿和我一起搬管子。

## Talk 16

爆竹: 看在森林仙子的份上，溪泉，待会儿唱歌的时候给我拿出你最美的声音！
溪泉: 放心吧，爆竹。这一天我等很久了…

## Talk 17

妮露: ……
妮露: 呼…
妮露: 森林啊…请倾听我的话语…接受我的祝福——
妮露: 愿这魔法的甘泉永不干涸…愿所有居住于此的生灵幸福满溢…

## Talk 18

派蒙: 好像忙都帮得差不多了。接下来就剩让墨色酒馆重新营业了吧？
妮露: 但我们还不知道怎么使用魔法，也不知道墨色酒馆为什么会关门。
派蒙: 要不，你试试那只胖胖鼠说的方法？
妮露: 是说他爷爷在小屋外看到的那个吗？唔…创世女神，到底是怎么赋予他们生命的呢…
派蒙: 不管怎么样，先学着试试总是对的，既然这里的人都叫你森林仙子，那说不定你原本就会魔法呢？
妮露: 派蒙的意思是，这个森林的「舞台」，会配合我这位「舞者」的行动吗？哈哈，简直就像童话一样。
派蒙: 欸？是吗？可能我也受周围环境影响了吧，又是会动的折纸动物，又是魔法药水什么的…总觉得在这里什么都有可能发生。
妮露: 你说得对，总要试试才知道行不行。既然这样的话…
黑屏文本: 妮露取出了一张书页，将它折成了胖胖鼠的样子…
妮露: 是这么折的吧？我应该没记错。
派蒙: 哇！你的手好巧！
妮露: 以前看到负责舞台道具的伙伴折过类似的东西，我觉得很有趣，就借休息时间学了学。这也是我平时驱散困意的好方法哦！
派蒙: 怎么样？你有感觉到什么…呃…魔法的力量吗？
妮露: ……
妮露: …没有。
派蒙: 啊？怎么这样…难道我们漏了什么吗？
旅行者: 好像还应该对它说说话…
妮露: 说话吗…但那位森林的创世女神，会在这种时候说什么呢…
旅行者: 重要的或许不是她会怎么说…
派蒙: 对哦，不如妮露就想想，作为森林仙子，想对这里的新居民说些什么吧。
妮露: ……
黑屏文本: 妮露用双手将胖胖鼠捧起，在它额头轻轻吻了一下…
妮露: 「我赐予你森林的祝福，愿你成为森林的一员…」
妮露: 「愿你拥有帕蒂沙兰的名字，如它一般于这个世界美丽地盛放…」
帕蒂沙兰: ……
帕蒂沙兰: …帕蒂沙兰，我的名字。
派蒙: 天哪…！居然真的成功了！
杏仁: 我的坚果花生壳啊…没想到，没想到我这老杏仁还能见到如此神迹…这和传说中创世女神的魔法简直一模一样！
帕蒂沙兰: 花生壳…杏仁…？
妮露: 你好呀，帕蒂沙兰，我叫妮露，是这个森林的仙子。从今天开始你就是森林的一员了哟。
帕蒂沙兰: 你好，妮露仙子。
妮露: 希望你能够在这里开心地长大。
帕蒂沙兰: 长大——
杏仁: 哈哈哈，这位森林的新成员就先让老夫来照料吧，真怀念呀，森林多久没举办过迎新的庆典了。
杏仁: 来，帕蒂沙兰，到杏仁爷爷这边。
派蒙: 既然妮露已经学会了魔法，那岂不是可以让墨色酒馆开张了？
妮露: 唔…杏仁长老，能请您派几个人，到酒馆的地下去看看吗？
杏仁: 当然可以，但这是为什么呢？
妮露: 刚才用魔法的一瞬间，我在那里感受到了些不一样的东西。我觉得，这关系到墨色酒馆关门的真正原因。
杏仁: 好，没问题，小事一桩。
妮露: 帕蒂沙兰也要乖乖听杏仁爷爷的话，不要乱跑哟。
帕蒂沙兰: 帕蒂沙兰…听话…跑！
杏仁: 欸你这孩子！等等！
派蒙: 该说不愧是妮露折出来的吗…真有活力呢。妮露你刚才是怎么办到的呀？
妮露: 这个嘛…我只是将自己对她的祝福，用话语表达了出来而已。或许正如书中说的那样，「语言本身就是魔法」吧。
派蒙: 还真是童话的理解方式呢。
妮露: 这么说来…这座森林，不是就叫「赐福森林」吗？
派蒙: 嘿嘿，我总有种这魔法很适合妮露的感觉呢。
旅行者: 至于酒馆下面…
妮露: 嗯，在给予祝福的时候，我似乎感受到了这个森林内魔法的流动。花草树木中的魔法、大家体内流动的魔法…
妮露: 但墨色酒馆下面，总感觉有一块地方空落落的，什么都没有…
杏仁: 仙子大人，我们回来了。
派蒙: 好快！
杏仁: 墨色酒馆下面，还真有个老夫我没见过的东西，它看起来是透明的，敲起来也「哐哐」响…
妮露: 透明的东西…啊！我知道啦！
派蒙: 咦？怎么这就知道了？
妮露: 哈哈，派蒙也用「童话的理解方式」想想看呢？
旅行者: …是「墨水瓶」吗？
妮露: 没错，准确一点来说，是*「空墨水瓶」*。派蒙，还记得你尝到的「魔水」的味道吗？
派蒙: 哦！原来是这样！
杏仁: 我这杏仁脑袋又跟不上了…总之，还有什么我们能帮上忙的吗？
妮露: #旅行者，派蒙，能请你们陪我去采点东西吗？我在小屋里读到过制作魔水的材料。
派蒙: 当然可以，具体都要些什么？
妮露: 唔…「永远高挂的落日」、「在岸上游泳的鱼儿」，还有「只在夜晚显现的明月」…
派蒙: 啊？这…这都是什么奇怪的东西呀…
旅行者: 是「日落果」、「金鱼草」，还有「月莲」…
派蒙: 欸？你怎么反应这么快！
旅行者: 「童话」，派蒙。
派蒙: 童话不是脑筋急转弯啦！
旅行者: 妮露在意的东西…
旅行者: 重要的是妮露想怎么说…

## Talk 19

妮露: 请稍等，我去房间里拿一个墨水瓶。
派蒙: 真想不通，明明原材料都是好吃的东西，最后做出来的却是墨水味。
派蒙: 这次叫我喝我都不喝了…
妮露: 久等啦，两位。
妮露: 我看看，书里是这么说的…先这样，然后是…这样…
妮露: …完成了！
派蒙: 哇，有魔法还真是方便呢。
杏仁: 这个味道…正是我们需要的「魔水」！
妮露: 那么就拜托杏仁长老，把它放到地下那个透明的瓶子旁吧，接下来交给我就好。
杏仁: 好，没问题。全都听从森林仙子的安排。
妮露: 呼…真到了这个时候，还是会有些紧张呢…就像站到舞台中央，所有人的目光都聚焦在你身上。
旅行者: 放轻松…
妮露: 嗯！谢谢你们。有你们在身旁真好，说不定我也被命运女神赐福了呢？
妮露: 走吧，可不能让森林的大家久等了。
旅行者: 我们陪着你…

## Talk 20

杏仁: 这个味道…正是我们需要的「魔水」！
妮露: 那么就拜托杏仁长老，把它放到地下那个透明的瓶子旁吧，接下来交给我就好。
杏仁: 好，没问题。全都听从森林仙子的安排。
妮露: 呼…真到了这个时候，还是会有些紧张呢…就像站到舞台中央，所有人的目光都聚焦在你身上。
旅行者: 放轻松…
妮露: 嗯！谢谢你们。有你们在身旁真好，说不定我也被命运女神赐福了呢？
妮露: 走吧，可不能让森林的大家久等了。
旅行者: 我们陪着你…

## Talk 21

帕蒂沙兰: 妮露仙子，好厉害！
派蒙: 哇，好漂亮！墨色酒馆原来这么好看！
妮露: 和森林的景色十分相称呢，而且，我也没想到它是用这种方式打开的，仿佛一本折纸书一样。
杏仁: …想起来了，老夫我全都想起来了！
杏仁: …是我，是老夫我去到了*星轨王城*的顶端，向预言女神求得了神谕！
杏仁: ——「拯救这个世界的勇者，将于『预言之崖』降临。勇者与其同伴，会为这个世界重新带来和平…」
派蒙: 原来之前是忘了预言的前半段呀…
杏仁: 这就是老夫我等在那里的原因…哈哈哈，好得很！这杏仁脑袋还好得很呢！
派蒙: 预言之崖…是说有个大大的壁画的那里吗？我们的确是在那边醒过来的，但我们什么也不记得，衣服也没变…真的是勇者吗？
杏仁: 这能有错？你们和仙子大人一起，让赐福森林重新焕发了生机，对这片森林来说，你们一定是勇者啊。
派蒙: 嘿嘿，好吧，你们说是就是，反正我们也要继续前进，去寻找回去的办法。
旅行者: 顺带解决世界的危机。
派蒙: 没错，助人为乐是我们的好习惯！
杏仁: 果然，预言女神的神谕从不出错。
妮露: 我也与你们同行，有一位会用魔法的森林仙子，旅途也会轻松不少吧？
旅行者: 求之不得。
派蒙: 勇者与魔法仙子，巨龙与冒险…嘿嘿，还真是一篇童话故事的开篇呢。
杏仁: 看来几位的下一站，是大海对面的「星轨王城」了呀，那里可是全希穆兰卡最为繁荣的地方。
杏仁: 等你们去到了王城顶端的星间庭园，说不定可以向预言女神寻求你们想要的答案。
帕蒂沙兰: …妮露仙子，要走了吗？
妮露: 嗯，还有其他人需要帮忙，但我不会走太远哦，有时间就会回来看看小帕蒂沙兰的。
妮露: 所以，小帕蒂沙兰记得要做一个乖孩子，多帮帮杏仁爷爷的忙哟。
帕蒂沙兰: 嗯！明白啦！帕蒂沙兰会等你回来的！
杏仁: 哈哈哈，真是懂事的好孩子。哦，差点忘啦，如果几位要去星轨王城的话，需要乘坐「海上列车」。
杏仁: 明早我先去车站，帮你们把那个懒鬼站员叫醒。今天不如就先休息一下，欣赏欣赏赐福森林美丽的景色吧。
派蒙: 好呀好呀，忙活这么久，的确也有些累了呢。我正好想在墨色酒馆多坐坐呢。
柑橘: 哦？是我听到有人点单了吗？
派蒙: 对！要一杯泡泡桔味的魔水，呃…不加魔水！谢谢！
旅行者: 我的荣幸，仙子大人。
旅行者: 顺带解决邪龙的问题。
派蒙: 嗯！我们揍过的龙也不少，不差这一只。