# 浮羽之滨的迷局


## Talk 1

警示者的记录: （字迹模糊不全的石刻，上面写着…）
警示者的记录: 「赶快离开吧…此处已然…切记小心…受虚假的…蛊惑…」
警示者的记录: 「切记，不可注视！不可注视！不可注视！」
警示者的记录: （其下是一些凌乱的刻痕，看得出来刻下这些字的人精神状况并不算好…）
警示者的记录: 「一定要将封印…才可以…」

## Talk 2

威严的低语: 异邦的勇士，你想要听哪一个呢？
虚弱的声音: 据说名叫奎伊露的少女为了与她的太阳父亲联系，而在那海滨之处留下了巨大的涂鸦。

## Talk 3

虚弱的大灵显化身: 啊，终于…异邦的勇士啊，若不是你相助，恐怕此处早已被漆黑的大敌占据…
虚弱的大灵显化身: …许久之前，此处的部族住民受到漆黑大敌显化的造型的蛊惑，诸多夜魂亦被深渊纠缠。
虚弱的大灵显化身: 受封之处，即便是夜之化身的力量也被一点点蚕食…此处的封印隔绝了外界，也隔绝了部族之人信念的来源。
虚弱的大灵显化身: 唯有揭开封印，才有一战之力…
虚弱的大灵显化身: 多谢你啊，异邦的勇士…夜魂得以回归迷梦的故土，避免污秽的瘤瘿占据夜神的国度。
虚弱的大灵显化身: 啊，终于，可以回归夜的静谧之处了…