(Quest is part of chapter: 神樱大祓)

# 深林狸囃子


## Talk 1

五百藏: 怎么了？你不是还要去吃那啥「神樱大福」吗？
五百藏: 快去吧。如果见到了那个臭狐狸，记得帮吾辈带个好。

## Talk 2

派蒙: 终于到了，这里就是镇守之森了吧。
派蒙: 面具巫女小姐说，她有一个老朋友在镇守之森的深处。
派蒙: 那我们就赶紧动身吧，往深处去！

## Talk 3

派蒙: 就是这里吗？光秃秃的石头…
派蒙: 嗯？他好像在用什么法术…
派蒙: 哇！石头消失了！
旅行者: 好神奇。
派蒙: 这就是妖狸的法术吗！感觉很好玩的样子！
派蒙: 谢谢你，「吉法师」！下次我们再一起玩捉迷藏吧。
「吉法师」: 呶！
旅行者: 好邪门。

## Talk 4

派蒙: 保管镇物的天狐雕像…的里面是空的。
派蒙: 说不定是被那位面女的「老朋友」藏起来了吧。去问问看吧！
旅行者: 面…面女？
派蒙: 刚刚给她想的绰号。怎么样，是不是很好记？
旅行者: 一点也不好记。
派蒙: 唔嗯，那还是算了…总之，我们先找找线索吧！
旅行者: 不知所谓。莫名其妙。

## Talk 5

五百藏: 什么嘛，原来是这么重要的东西，早说嘛…
五百藏: 弄得吾辈被莫名其妙封印了…
旅行者: 一百年？
五百藏: 呶！别说风凉话了！
五百藏: 算了算了，都是过去的事了。森林附近的结界的事情，吾辈也有点眉目。
五百藏: 以前跟那个臭狐狸斗法的时候，吾辈曾在东方海边见到过。是棵雷樱树的模样，加上鸟居对吧？
五百藏: 以前因为看过那家伙在那和什么妖怪战斗，吾辈担心会有别的妖怪从里面跑出来害我的树林，就用法术把那个地方封起来了。
五百藏: 我想想。封印在东边的崖壁下…「吉法师」，你去那边，帮他们把封印解开。
旅行者: 谢谢你，五百藏。
五百藏: 好了好了，别说这些。快去吧。
五百藏: 如果见到了那个臭狐狸，记得帮吾辈带个好。就说…我想想…
五百藏: 「混帐东西，气死我了。快回来跟吾辈斗法，我们之间的胜负还没分清呢！顺便帮吾辈解开封印！对了，倒不是吾辈自己不能解除封印，只是臭狐狸你还欠吾辈几个人情呢！『刑部小判』说他想你了！」
派蒙: 好长！太长啦！谁记得住啦！
旅行者: 一千年？
旅行者: 一百万年？

## Talk 6

五百藏: 噫——我…吾吾吾辈正是五百藏，要、要杀要剐悉听尊便！
派蒙: 哇，石像在说话！还吓得话都说不清了耶。
五百藏: 吾辈才不是什么石像！只是暂时被人封印，变成了这个样子罢了！吾辈乃是名震天下的妖狸五百藏！
旅行者: 五百藏？
五百藏: 什么嘛，现在的小辈连五百藏的名号都不知道了吗？
五百藏: 《御苑狸戏画》、《五百藏茶壶》、《隐神大囃子》、《影向山骚动狸合战》…这些故事没听过吗？嗯？
五百藏: 吾辈到底被那个混小子封印了多少年呀…
旅行者: 我没有恶意…
五百藏: 什么嘛，不是来「收拾」吾辈的吗，怎么不早说。
五百藏: 咳咳。说！你们来找贵为妖狸大王的吾辈，是来干啥的？
旅行者: 「神樱大祓」…
五百藏: 神鹰大斧？那是什么？是鬼族的宝具吗？
旅行者: 真是…
派蒙: 欸，他真的是面具巫女小姐说的老朋友吗…
派蒙: 总之，我们在找藏在狐狸雕像里的一件物品。
五百藏: 噫——找、找找那个东西干什么？！
旅行者: 哇。
五百藏: 就是那把梳子，害得吾辈被封印了…
五百藏: …
旅行者: 一百年？
五百藏: 吾辈也不知道多久！镇守之森这里整天看不到日月光，没办法算时间啦！
五百藏: 当时呀，吾辈为了引出那个臭狐狸，到处大闹，也没有什么结果。
五百藏: 吾辈想把那个狐狸雕像拆了泄愤时，在里头发现了那把梳子，就心生妙计！
五百藏: 那把梳子藏在狐狸雕像里，上面还有白辰的形象，又想到那一身白毛…
五百藏: 吾辈马上就察觉到，这把梳子肯定很重要。如果要把那个臭狐狸引出来，把梳子藏起来就好啦！
派蒙: 嗯嗯，用宝藏吸引人确实很有用！结果呢？
五百藏: 结果来了个以前「影向役者三人组」里的人类，把吾辈和同族的小子们好生一顿修理，咔嚓咔嚓地全变成了石头。
派蒙: 这就是五百藏怕人的原因嘛…
五百藏: 哼！人这种东西，寿命又短，又不会变化，不知道那个臭狐狸为什么这么偏袒他们。
五百藏: 那个封印吾辈的家伙尤其过分，还说着什么「嗯嗯。封印的时候，摆出了好姿势哪。可以做个景观呢」之类的话，气死了！
旅行者: 确实是不错的景观…
五百藏: 呶？你这小辈，怎么也…！
派蒙: #（喂，旅行者，要是惹他生气，拿不到镇物怎么办…）
旅行者: 意思是您魁梧豪放…
派蒙: 就、就是呀，在这个黑黝黝的林子里，可是增添了不少光彩！
五百藏: ……
五百藏: 再展开说说？
旅行者: 宛如一尊神像…
派蒙: 哎呀，所以说…被封印也不是那么坏的事嘛，人也没有恶意。
五百藏: 虽然你说得好像有点道理，但又好像不是那么回事…？
旅行者: 那把梳子，能借来看看么？
五百藏: 也不是不行，不过你们得陪孩子们玩玩。
派蒙: #嗯，这个好办。旅行者最会陪小孩子玩了。
旅行者: 其实我不擅长对付小孩子…
五百藏: 「证城」、「刑部小判」和「吉法师」。在森林里找找他们*三个小狸子*，陪他们玩玩吧。毕竟，吾辈也没办法自由行动。
五百藏: 因为封印他们的时候，那个混小子不太认真，所以前段时间，有些小家伙就跑出来啦。
五百藏: …不对，应该说是吾等妖狸法力强大，能挣脱区区人类的封印是再正常不过了！
旅行者: 那你自己…
派蒙: 咳咳！法力强大！
五百藏: 虽然跟吾辈五百藏的法力不能比，但它们也会一点法术，能够隐藏自己的身形。
五百藏: 好了好了，快去吧！
旅行者: 法力强大！
旅行者: 没错，我经常和派蒙玩。
派蒙: 喂！
旅行者: 七天神像都自愧弗如…
旅行者: 意思是您俊朗健壮…
旅行者: 一千年？
旅行者: 一百万年？
旅行者: 有反应了耶。
旅行者: 这里的「镇物」…
五百藏: 蒸物？是吃的吗？我们妖狸对料理倒是颇有心得。
派蒙: 不是啦，是「神樱大祓」！
五百藏: 大福？啊，好久没吃过大福了…
旅行者: 我是来讨债的。
五百藏: 咿，讨债？！在哪里，什么时候？我想想，我想想…
五百藏: 你这张脸，你这个人…唔…吾辈欠了什么…
派蒙: 对方煞有其事地开始回忆了…
派蒙: 喂，不要对陌生人开这种玩笑啦！
五百藏: 什么嘛，别开这种玩笑！
五百藏: 嗯，没有就好，没有就好…吾辈还是确认下，真的没欠你们什么东西吧？
派蒙: …你难道欠了很多债吗？
旅行者: 名震天下？

## Talk 7

五百藏: 呜呶呶…好想挠肚皮…
五百藏: 呶？你这小辈怎么又回来了。帮吾辈找到「证城」、「刑部小判」和「吉法师」这*三个小狸子*，陪他们玩玩吧。
五百藏: 好了好了，快去吧！

## Talk 8

五百藏: 嗯嗯。干得很好，他们都很开心。
五百藏: …嗯？哦，没问题，吾辈帮你问问他们。
五百藏: 「刑部小判」想问你们：「你们明明是人类，为啥身上却有狸子的气息哩？」
五百藏: …对啊！给吾辈交待清楚！你们身上为什么有吾等的气味？
派蒙: 欸？现在才问吗…
旅行者: 面具巫女小姐…
派蒙: 对了！是有这么回事呢！
派蒙: 之前面具巫女小姐给我们吃了一顿好丰盛的大餐，说是用从妖狸一族那偷学来的法术，做出来的。
五百藏: 什么？竟然敢偷学吾等的法术…
五百藏: 唔，难道说…
五百藏: 什么嘛，那个臭狐狸。如果还活着的话，那早点来跟吾辈打个招呼嘛。
派蒙: 是个戴着面具的巫女，说你是「老朋友」。
五百藏: 面具？吾辈不知道什么面具，也不认识什么巫女。狐狸倒晓得一匹。
五百藏: 说起来，那个臭狐狸倒也用巫女的形象示人过。你说的那个巫女，长什么样子？
派蒙: 戴着白狐面具…
五百藏: 别的呢？
旅行者: 黑色短发。
派蒙: 穿着巫女服装。
五百藏: 呶…不认识。没见过这样的人。
派蒙: 这样啊。
五百藏: …嗯？嗯，好，包在吾辈身上。
五百藏: 「证城」想跟你们说：「和你们玩得很开心哩，谢谢！」
派蒙: 派蒙也很开心！
旅行者: 那关于梳子…
五百藏: 吾辈是名震天下的妖狸五百藏，当然会信守诺言。这把梳子就交给你了。
五百藏: 不过，你们要这把梳子干什么？梳头吗？上面说不定有狐骚味呶。
派蒙: 是这样的…
旅行者: 穿着巫女服装。
派蒙: 黑色短发。
旅行者: 吃了很奇怪的东西…

## Talk 9

五百藏: 吾辈以前可是名震天下的妖狸五百藏。总有一天吾辈要用八叠大的…
五百藏: 咳咳。是你啊，小辈。看你与吾等缘分不浅，有什么想问的就尽管问吧。
旅行者: 关于镇守之森…
五百藏: 别看现在成了石像，以前吾辈也是大御所大人封的官，是人称「隐神保生司正五百藏」的大人物。
五百藏: 吾辈的职责就是保护镇守之森。保护这里的水土、灵脉。你看，在吾辈的关照下，守护之森多好。
旅行者: 开始你还被丘丘人…
五百藏: 呶？你误会了。丘丘人对吾辈没什么害处。因为变成了石头，没办法到处找人玩，所以都是丘丘人陪着我。
五百藏: 一开始吾辈看你是人，还以为你也是来害我的，所以就叫它们帮忙对付你了。你没事就好。
五百藏: 虽然语言不通，头脑又笨，但变成石头的这些岁月里，它们多少也算是成了吾辈的伙伴吧。
五百藏: 说来也怪，以前稻妻是没多少丘丘人的。从哪天开始，就到处都是了。
旅行者: 「保生司正」？
五百藏: 吾辈一开始也是个自由自在的妖狸。虽然名气不大，但自由自在得很哪。经常和那个臭狐狸比赛斗法。
五百藏: 有一天，那个臭狐狸跟我打赌，说吾辈不能偷到将军御苑里长的鸣草。吾辈当然接受挑战，结果害得我差点被将军一刀削了去，变得跟八酝岛似的。
五百藏: 最后…
五百藏: 最后还是那个臭狐狸帮我说情，将军才网开一面。不但放吾辈一条生路，还赐我「保生司正」之职。
五百藏: 这种事情，吾辈怎么会忘记呢。吾辈可是欠了那个臭狐狸一条命呶…
旅行者: 关于你自己…
五百藏: 吾等妖狸一族自古就在鸣神的土地上活跃。有什么问题吗？
旅行者: 你怎么被封印的？
五百藏: 呶，吾辈怎么知道——
五百藏: 不对，应该就是因为偷了那把梳子吧。
五百藏: 谁知道这把梳子是用来做「神樱大福」的嘛！
五百藏: 那个臭狐狸从挑战吾辈捉迷藏的那天开始，就再也没现身过了。
五百藏: 为了把那家伙引出来，吾辈想尽各种办法。因为那家伙过去喜欢跟吾辈斗法，所以吾辈就到处捣乱。
五百藏: 把绀田村的菫瓜变成土豆、把日落果变成老虎。以前，一般这时候，臭狐狸就会冲过来找吾辈麻烦了。但这次不一样。
五百藏: 后来，吾辈就觉得，「好生气！」干脆把那家伙眷属的雕像破坏掉。这时候吾辈就发现了里面的梳子。
五百藏: 「只要把这个偷走，那个臭狐狸肯定会着急。那就会现身了吧。呶。」吾辈这么想，就把梳子偷走了。
五百藏: 结果，臭狐狸没有出现，却来了个人类小辈，我记得以前是和影向天狗学法术的三人组之一。
五百藏: 不知怎么力量这么强，居然把吾辈和孩子们一并封印在石像里了。
旅行者: 关于「胜负」…
五百藏: 呶，很过分吧？那时候臭狐狸居然敢用捉迷藏挑战吾辈。
五百藏: 说什么「绝对不要现身」、「如果发生了什么事，那就是我在用法术挑拨你」之类的，口气很奇怪得很呶。
五百藏: 但吾辈可是妖狸，又是将军大人亲自封的「保生司正」，在镇守之森用捉迷藏挑战吾辈，那自然接受。得好好教训教训那家伙。
五百藏: 吾辈找了个好地方，变成了一只鬼兜虫，想看那家伙在林子里着急地到处乱找的丑态！
五百藏: 结果，那臭狐狸一直没来。这个胜负，到现在还没有分出来。
五百藏: 吾辈会一直等下去，等那个臭狐狸回来，然后，对吾辈道歉。呶，那家伙要道歉的东西太多了，吾辈天天都在算这笔账呢。
旅行者: 关于小妖狸…
五百藏: 呶，镇守之森原本是吾辈「隐神保生司正五百藏」与同族的土地，直到吾等被那个人类小姓变成石像。
五百藏: 如果你看到了狸子石像，那多半也是被封印的妖狸。
五百藏: 不过这些时日，有些封印已经松动了。比如「吉法师」他们，已经恢复了原状，所以吾等还是有希望的。
五百藏: 呶，小辈哟，答应吾辈一件事。
五百藏: 如果在外头看到了吾辈同族的小狸子，要对他们好一点。
五百藏: 他们都陪吾辈被封印了…不知道多久岁月，现在就想看看外面的世界。
旅行者: 再见，五百藏。
五百藏: 再见了，小辈。如果是那家伙的话，这时候就会念个难懂的诗吧。
五百藏: 有时间要来找吾辈玩。毕竟，吾辈现在可是石头，时间可是多得很呶。