(Quest is part of chapter: 邀约事件·鹿野院平藏 第一幕 风暴捕物帐)

# 「鹿说诈骗」


## Talk 1

悦: 非常抱歉，刚才我对您失言了。
悦: 啊，您问平藏先生吗？他应该很痛恨我这种人吧？
悦: 虽然他很克制，言语也能保持礼貌友好，但其实我能看得出来，他对骗子和其他犯人的态度还是不一样的…他好像非常痛恨骗子…
悦: 难道他也曾被骗过吗？真不可思议，什么人能骗到平藏先生…

## Talk 2

鹿野奈奈: 旅行者，您好啊，舍弟给您添了不少麻烦吧？那孩子就是太有个性了些，其实没有坏心思的。
鹿野奈奈: 如果有不小心之处冒犯到您，请不要顾忌，狠狠地教训他吧，他敢反抗您就说是我同意的。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

伊庭: 这平藏小子真是不好惹啊。
伊庭: 欸？二位想知道老头子当初的事？其实没什么好说的，很简单的过程。
伊庭: 那时听说是平藏小子在调查，老头子就知道已经完了，没费什么功夫就全交代了，毕竟遇见的可是「风暴」啊。
旅行者: 「风暴」？
伊庭: 是平藏小子的别称，你们没听过吗？牢里的犯人都这样叫他。
伊庭: 逃跑是不可能的，藏也藏不住，对罪犯来说，平藏小子就是像风暴一样的天灾啊。
伊庭: 唉，早知如此，何必当初…