# 暂别时的约定


## Talk 1

贝尔福: 两位大英雄，要再玩几局「灵蕈棋阵」吗？
贝尔福: 如果还有什么问题，也请趁现在提出来吧！
旅行者: 游玩「灵蕈棋阵」
旅行者: 关于之后的资金…
派蒙: #对哦！旅行者不说我都忘了，第一次驯兽师大赛的时候，我们就是被奖金…
派蒙: 呃咳咳…被奖金体现出来的超~大~的比赛规模给吸引的。
派蒙: 那下一次，我们也要准备一大笔奖金吧？每个名次靠前的选手都有拿到奖金的机会，才能让更多人有动力参赛。
派蒙: 还有租用场地，聘请工作人员…好多好多事都要花钱。这八位数级别的摩拉…难道都要我们自己来掏腰包吗？
贝尔福: 哈哈，你们问到我最有把握的问题了！
贝尔福: 不用担心，下次我会寻找许多赞助方，让好几十位商人一起出资，为大赛出资。
贝尔福: 作为回报，只需要为他们提供足够的「曝光度」就可以了。毕竟，许多商人都很看重热门赛事为自家生意带来的宣传效应！
旅行者: 可以理解。
派蒙: 好像有道理哦…如果不出意外，用这种方式筹集资金，应该对所有人都有好处！
贝尔福: 这算是我最擅长的工作之一了，只要你们点头，我就可以放手去寻找赞助方。
贝尔福: 当然，我会提前把所有赞助方的情况调查得清清楚楚，整理好一份列表，征求你们的意见。
旅行者: 确实要好好筛选一番。
贝尔福: 明白！经历过之前的事，我一定会提高警惕的！
派蒙: 到时候就麻烦你啦，贝尔福先生！
旅行者: 防止出现不安好心的人。
旅行者: 是个办法。
旅行者: 暂时不用啦。
贝尔福: 那就之后再见了，两位大英雄！

## Talk 2

派蒙: 嗯，时间刚刚好，我们也好好体验了「灵蕈棋阵」。
派蒙: 差不多该去找海妮耶和贝尔福，给他们一些反馈了吧！