(Quest is part of chapter: 海洲逐雾)

# 三界路飨祭·后日谭


## Talk 1

派蒙: 阿祇，我们做到了哦！
阿祇: 我已经看到你们的成果了。三座塔确实都处理完了。
阿祇: 伤员和军士们因为渊下宫环境的恢复，都已经加速撤离了。呃，大部分都撤离了…
阿祇: 不过似乎发生了一些没有预料到的事情。两位请随我来。

## Talk 2

派蒙: 是那个家伙！

## Talk 3

派蒙: 这个就是那家伙提到的机关了吧。这怎么够得着呢？

## Talk 4

派蒙: 哦哦，机关就在那里！

## Talk 5

派蒙: 阿祇似乎真的不见了…
派蒙: 刚才一路走来，应该没有看漏吧。
旅行者: …又是这个情节。
派蒙: 唔，好了好了别消沉了。
派蒙: 往好里想，海祇岛的军士大部分都撤走了。如果刚才真的有龙蜥来过这里，至少没人因此受伤。
派蒙: 虽然想到那个家伙就生气，但是我们只能试一试了。去把光路引导到这里吧。

## Talk 6

派蒙: 震惊，居然真的能解决问题！
派蒙: 这一次那个家伙没有骗我们呢。
旅行者: 严格来说，他没怎么骗过我们。
派蒙: 按照他那套诡辩来说是这样啦，你怎么感觉有点和他互相理解了！这可不行啊！
派蒙: 现在大日御舆的通路应该被再次打开了，我们赶紧下去看看吧。

## Talk 7

派蒙: 仔细数了一下，似乎年幼的小龙蜥已经不见了。应该是被救走了吧…
派蒙: 这下面真的进来了深海龙蜥。那个家伙说的是真的…
派蒙: 阿祇她难道真的是龙蜥人吗？
派蒙: 不过到处都没有看到她，她究竟在哪里呢？
派蒙: 唉，不想这么多了，我们返回上面吧。

## Talk 8

派蒙: 是，是阿祇！她在大日御舆面前想干什么？
阿祇: 既然你们返回了这里，那我想问问，我们的营救成功了吗？
派蒙: 有一些年幼的龙蜥已经被救走了。但是老弱的龙蜥在我们打败精英之后，躲回了水里。
派蒙: 阿祇，你真的是龙蜥吗？
阿祇: 我不准备和你多解释什么。虽然我有和你们沟通的能力，但是我已经明白了，和人的交流只能以背叛作结。
阿祇: 我们两个物种，只能够一直厮杀下去。
阿祇: 在我离开之前，我要摧毁这个灯塔。
旅行者: 凭你做得到吗？
阿祇: 你不要靠近了，也不要妄图偷袭我。
阿祇: 这座高塔…似乎能听到我的愿望。只要我想，它就可以为了我变化光暗。
阿祇: 甚至，只要我想，它就可以在我面前崩毁。
阿祇: 只需要差不多捏紧拳头程度的念想，我就可以摧毁这个给龙蜥带来痛苦的东西。
阿祇: 但是，为什么…无法动手…
派蒙: #呜啊，这可比失去血枝珊瑚要严重多了！旅行者，你有什么办法吗？
旅行者: 阿祇，你认得这个吗？
阿祇: 这是…啊！
黑屏文本: 阿祇想到了自己的挂坠，并将其与碎片拼合在了一起。
派蒙: 这是，三条蛇纠缠在一起样式的…挂坠？
阿祇: 这条挂坠，自我记事起就在我的身边。为什么能和你的两块挂坠拼合？
旅行者: 你心里应该有自己的答案了。
阿祇: 笑话，你是想说…想说…
派蒙: 我不太明白…这块是心海的挂坠，这一块来自大日御舆，阿祇的那块从小就伴在身边…
旅行者: 你属于海祇岛。
阿祇: ……
阿祇: 我从小就和龙蜥一起长大。除了这个挂坠伴身之外，还有几箱子书卷。我通过它们学习了人类语言和文字。
阿祇: 但是渊下宫在不久之后，就一个人类都没有了。空空如也。
阿祇: 直到最近，我才有机会和人类接触。直到最近，我才知道书卷里的内容和意义。
派蒙: 阿祇…
阿祇: 你们人类书上有句俗话，我一直不明白。不过我刚才理解了。
阿祇: 「人属于他出生的地方，畜生属于它吃饱的地方。」我是龙蜥，我不是人。所以我要回去了。
阿祇: 大日御舆，就随便了吧。总有一天，我们还会回来的。
派蒙: 阿祇，走掉了。
派蒙: 所以最后为什么她突然改变心意了啊？
旅行者: 或许心海能明白。
派蒙: 嗯嗯，没错。如果是那个心海的话，应该预料到了这个情况，才会把碎片挂坠给我们吧。
派蒙: 现在问题也算是圆满解决了。我们回去告诉她吧。
旅行者: 阿祇，请收下这个。

## Talk 9

派蒙: 喂，心海！
珊瑚宫心海: 啊，你们回来了。刚才撤回的军士们和我说了一下前情。
珊瑚宫心海: 你和那个名叫阿祇的巫女合作，成功清除了黑雾，但是大日御舆却突发了异变。是吗？
派蒙: 是这样的。后面发生了一些很离奇的事情哦。
黑屏文本: 和心海讲述了之后发生的事情。
珊瑚宫心海: 这样吗？
派蒙: 唔，有点对不起心海。我们把你给我们的挂坠送出去了。
珊瑚宫心海: 不用介意。就像我之前说的，海祇岛已经不再需要它了。
珊瑚宫心海: 它是最初海祇大御神在渊下宫整顿朝官，改革制度时留下的东西。三枚挂坠分别留给大日御舆、珊瑚宫一脉和海祇御使。
珊瑚宫心海: 本意也是想让乡人、地走官和神使之间能互相监督。但是如今除去乡人后代兴旺，其他两系凋敝。这个挂坠也没什么用处了。
派蒙: 你说海祇御使…似乎也有士兵认为阿祇是海祇神的使者来着？可惜竖眼瞳其实是蜥蜴的特征，我们都被骗了。
珊瑚宫心海: 并不是哦。海祇御使的造像通常半人半蛇，用以象征他们乃是蛇神的眷属。但是后期海祇御使除去瞳孔，确实与人无异。
珊瑚宫心海: 反而龙蜥人、地底蜥蜴人的故事…从来就是小说里才会有的设定吧。珊瑚宫的机密文件里都没有这种东西存在的证据哦。
派蒙: 啊，所以说，阿祇其实不是龙蜥？
珊瑚宫心海: 海祇大御神耗尽力量创造海祇岛之后，力量逐渐衰弱。因此海祇御使不再诞生了。最后有记录的一位御使…
珊瑚宫心海: 被寄予厚望，能沟通龙蜥与人类的御使——她在婴孩时代，随同其监护巫女，在渊下宫边陲被龙蜥袭击，自此下落不明。
珊瑚宫心海: 很多人都认为她死了，不过也有一部分人认为她被龙蜥们抚养长大了。
珊瑚宫心海: 御使一族对海祇民恩重如山。如今龙蜥和海祇岛不再有生存领土的争端，我真心地祝愿那位能找到自己的归处。
派蒙: 原来阿祇的身世是这样的啊…
珊瑚宫心海: 不过，如果血枝珊瑚的原理是这样的话，我作为珊瑚宫的现人神巫女，可能需要思考一个新的方法来对抗「圣土化」了。
珊瑚宫心海: 说回眼前。这次托你们的福，「圣土化」问题得到了解决。接下来的数十年里，海祇岛得到了太平。
珊瑚宫心海: 十分感谢你。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 震惊，居然真的能解决问题！
派蒙: 这一次那个家伙没有骗我们呢。
旅行者: 严格来说，他没怎么骗过我们。
派蒙: 按照他那套诡辩来说是这样啦，你怎么感觉有点和他互相理解了！这可不行啊！
派蒙: 现在大日御舆的通路应该被再次打开了，我们赶紧下去看看吧。

### Additional Talk 2

派蒙: 震惊，居然真的能解决问题！
派蒙: 这一次那个家伙没有骗我们呢。
旅行者: 严格来说，他没怎么骗过我们。
派蒙: 按照他那套诡辩来说是这样啦，你怎么感觉有点和他互相理解了！这可不行啊！
派蒙: 现在大日御舆的通路应该被再次打开了，我们赶紧下去看看吧。