# 绀田事话


## Talk 1

？？？: 您好，这位步履匆忙的旅行者，我有一事想要请您相助。
？？？: 请看那边的天狐雕像。
？？？: 其中有一镇物，传闻中只有受*「雷」*之赏识、富有勇气又珍重情谊的人才能将其取出。

## Talk 2

？？？: 果然，我没有认错。您正是「命定之人」。
？？？: 以您的身手和阅历，嗯…应该不成问题。
花散里: 失礼了。我叫「花散里」，是一名巫女。
派蒙: 巫女一般都戴着面具吗？
花散里: …有一些原因。
花散里: 您眼前的村庄名叫「绀田村」，存在着一个需要被解开的…「结界」。
花散里: 而这个结界，藏在一个「秘密」之后。希望能够委托您稍作调查，解开结界。
旅行者: 调查？
花散里: 嗯，或许会费一些周折。但我相信，是您的话，一定能够让真相水落石出。
派蒙: 嗯嗯，听起来还挺费劲的呢。会有相应的报酬吗？
花散里: 呵呵…那是当然的。
花散里: 「对求索之人，应当施以与其智慧与努力相符的公正报偿。」
花散里: …她是这么说的。所以，毋须担心。
旅行者: 「她」？
花散里: ……
花散里: 那么，「命定之人」，调查的事情就拜托了。
旅行者: 明白了。我这就动身。
旅行者: 会有相应的报酬吗…

## Talk 3

绀田传助: 关于那时候的事，连同钥匙的位置，我都记下来了。笔记我扔到房顶上了。你自己看吧。
绀田传助: 把秘密托付给你这样善良的年轻人，我多少也放心了些…
绀田传助: 唉，绀田村变成现在这幅模样，是不是就是因为没能完成祖上的职责呢…

## Talk 4

？？？: 其中有一镇物，传闻中只有受*「雷」*之赏识、富有勇气又珍重情谊的人才能将其取出。

## Talk 5


## Talk 6

？？？: 能够取出镇物…恐怕，您就是「命定之人」。
？？？: 以您的身手和阅历，嗯…应该不成问题。
花散里: 失礼了。我叫「花散里」，是一名巫女。
派蒙: 巫女一般都戴着面具吗？
花散里: …有一些原因。
花散里: 您眼前的村庄名叫「绀田村」，存在着一个需要被解开的…「结界」。
花散里: 而这个结界，藏在一个「秘密」之后。希望能够委托您稍作调查，解开结界。
旅行者: 调查？
花散里: 嗯，或许会费一些周折。但我相信，是您的话，一定能够让真相水落石出。
派蒙: 嗯嗯，听起来还挺费劲的呢。会有相应的报酬吗？
花散里: 呵呵…那是当然的。
花散里: 「对求索之人，应当施以与其智慧与努力相符的公正报偿。」
花散里: …她是这么说的。所以，毋须担心。
旅行者: 「她」？
花散里: ……
花散里: 那么，「命定之人」，调查的事情就拜托了。
旅行者: 明白了。我这就动身。
旅行者: 会有相应的报酬吗…

## Talk 7

花散里: 您好。
旅行者: 关于绀田村…
花散里: 绀田村有着悠久的历史，在遥远的过去曾经背负守护「结界」的职责。
花散里: 但太多的往事已经被遗忘，而这一处「结界」也成了应该破除的存在。
花散里: 祝您一切顺利。
旅行者: 关于「结界」…
花散里: 绀田村的地下有一个「结界」。为了鸣神岛的大地，我们必须破除它。
花散里: 但通往结界的路途，被笼罩在绀田村的秘密之后。
花散里: 我相信，您能如同取出「镇物」那样，看破村民话语中的谜团，抵达命运所致之地…
旅行者: 再见。

## Talk 8

小猛: 居然那么轻松就爬上来了，你真厉害啊！
小猛: #嗯…？看大{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}你的样子，应该是外人吧？
小猛: 好久没看到外人了，真高兴！
小猛: 说吧，远道而来的异乡人！有什么事，需要我「绀田猛」帮忙的？
派蒙: 好嚣张的小鬼…
旅行者: 最近有没有什么怪事…
小猛: 嘘，小声点…我告诉你，你可不要害怕哦！
小猛: 我们这里，在雷雨天的时候…
小猛: …会有幽灵出没！！
小猛: 是一个诡异的大姐姐幽灵！
旅行者: 哦。
小猛: 欸，你居然冷静到连表情都没有变化…
小猛: 我跟传助爷爷说的时候，他也不信，还说我肯定是看错了…
旅行者: 除此之外还有什么异常吗？
小猛: 那就是村口那堆*破车子*了吧，不知道是谁扔在那里的。
小猛: 喏，就是那边，还有丘丘人在刨呢！
旅行者: 看见了我会和她打招呼的…

## Talk 9

派蒙: 这就是小猛提到的小破车吧！
派蒙: 里头除了这张破破烂烂的纸，没什么特别值得调查的东西了嘛。
派蒙: 我看看…这张纸上的内容是…幕府的清点货品与款项…
派蒙: 货物是…「这本」什么什么…「参赛」什么什么…数量是多少多少册？
派蒙: 既然量词是「册」，也就是说，是纸做的东西对吧！

## Talk 10

绀田传助的笔记: （笔记因为日晒雨淋，大部分的内容已经难以辨识了。）
绀田传助的笔记: 「…但对于欺瞒之事、蒙蔽盗贼之事，实在良心不安。故此留下笔记…」
绀田传助的笔记: 「…等一众借酒气袭击公家，盗走货物、摩拉钱袋若干…」
绀田传助的笔记: 「…商议后决定隐瞒此事…连夜破坏货车，将货物与钱袋抛弃枯井下…」
绀田传助的笔记: 「…将井口封锁后，将钥匙藏在*村东水渠对面的屋舍残骸中*…传说过去由道胤建造。如今却成了这般模样，还用来藏匿这种钥匙…」
绀田传助的笔记: 「…绀田村本应繁华，绀田一族本应兴旺…希望…为了猛、双叶二人…村子决不能有闪失…」

## Talk 11

双叶: #你好啊，穿着奇异服装的大{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}！有什么事吗？
旅行者: 最近有没有什么怪事…
双叶: 怪事？唔…双叶不太明白，怎么样的事情才算怪事呢？
旅行者: 比如跟平时不一样的事情？
双叶: 唔…唔…
双叶: 我知道了！
派蒙: 想起什么了吗？
双叶: #有个穿得很奇怪的外国大{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，和一个飘着的白色…的…东西？跟我搭话！
旅行者: 确实很奇怪。
双叶: 对吧对吧！
派蒙: 喂！你们俩怎么能这样！
双叶: 认真说起来的话，有一天晚上睡觉的时候，突然下起了大雨。伴随着雨声，我听到屋外有奇怪的声音。
旅行者: 奇怪的声音？
双叶: 嗯，是那种零零碎碎的，咔哒咔哒的声音！
双叶: 第二天我出门逛了逛，在村子里的沟渠里，看到了一些*漂浮的袋子*。
双叶: 因为不知道是谁放的，就没有管它们…
双叶: 现在说不定已经被水冲走了，你可以顺着沟渠找找看！
旅行者: 还有什么其他线索吗？
双叶: 其他的…想不起来了。
双叶: 或者，你可以去找爸爸问问哦！他应该知道很多事情。
旅行者: 「爸爸」是指？
双叶: *绀田传助*，我们绀田村的村长。
派蒙: 咦？那个老爷爷，是双叶的爸爸？
双叶: 其实我是被捡来的孩子。爸爸收养了我，所以我就是他的女儿了。
双叶: 对了！你也可以问我的侄儿小猛。
派蒙: 等等，「侄儿」…？
旅行者: 我明白了，是村长爷爷的孙子。
双叶: 没错。*小猛喜欢呆在高的地方*，说不定看到过什么…
派蒙: 感觉这家人好复杂…
旅行者: 我知道了，谢谢你。
双叶: 嘿嘿，帮助别人是应该的，不客气！
双叶: 唉，小猛怎么还不来，说好今天一起玩的。
双叶: 是不是又跑到房顶上去了…
旅行者: 「侄儿」？
双叶: 也就是爸爸的孙子。因为我是爸爸的「女儿」，所以他就是我的「侄儿」啦。
旅行者: 比如一时间难以理解的事情？

## Talk 12

派蒙: 嗯…这就是双叶提到的「漂浮的袋子」对吧！
派蒙: 嘿咻，里面装着的是什么呢…

## Talk 13


## Talk 14

派蒙: 这里就是「绀田村」了吧。
派蒙: 「秘密」…嗯，派蒙嗅到了可疑的气味！
旅行者: 派蒙的鼻子比狗还灵…
派蒙: 真没礼貌！这是修辞。
派蒙: 哼哼。这里看起来非常平和，实际上肯定暗流涌动。
旅行者: 真的吗？
派蒙: 面具巫女小姐都那么说了，肯定有什么秘密。
派蒙: 无论如何，我们先跟当地人聊聊吧。说不定就能发现…
旅行者: 发现什么？
派蒙: 哼哼，绀田村的人苦心隐藏的「秘密」！
旅行者: 发现「暗流」？
派蒙: 没错！
旅行者: 不愧是你。

## Talk 15

柴门惠理: 年轻人，你好啊。是来听婆婆讲故事的吗？
旅行者: 最近有没有什么怪事…
柴门惠理: 要说这最怪的事情啊，就是二郎好久没有音讯了…
柴门惠理: 我们家老头子之前还往稻妻城那边去贴寻人告示了。
柴门惠理: 唉，二郎他之前整天跟村里的年轻混混玩在一起。
柴门惠理: 他们从早到晚在一起不干正事，我们才督促了二郎去参军。
柴门惠理: 会不会是因为我们逼他逼得太紧了，这小子才不联系我们了呢…
柴门惠理: 说起来，那些混混好像也有阵子没看见了。
旅行者: 还有什么不正常的事吗？
柴门惠理: 不正常的事吗…我想想。
柴门惠理: 在过去，各国的商贩、游人都会从离岛下船。经过我们绀田村，为了各自的事情去稻妻城。
柴门惠理: 绀田村总会很热闹，我们也经常敞开门户接待外人。但这种事情已经很久没发生了。很不正常吧？
柴门惠理: 以前，今谷先生不会为了孩子们的事情这么担心，二郎也不会为了谁的命令去打仗。这也很不正常。
柴门惠理: 而山脚下那间荒废的神社，以前根本不会破败成现在的模样。听说狐大人的雕像，偶尔还会流泪。这也很不正常，对吧。
柴门惠理: 明明水流充沛，绀田家的那口水井却一直是干枯的。而前些日子，不知是什么人，趁夜将井口锁住，这种事情，算不正常吧？
柴门惠理: 小猛还说，在雷雨的夜里，见到过像幽灵一样的女人。到底会是什么东西，在这么平静的村里作祟呢？这也很不正常吧。
柴门惠理: ……
柴门惠理: 呵呵呵，对老婆婆来说，不正常的事情太多喽。你想问的，是这些吗？
旅行者: 关于之前说的小混混…
派蒙: 婆婆您知道他们的去向吗？
柴门惠理: 毕竟是群爱惹事的小鬼，多半就是换地闹腾去了。
柴门惠理: 反正，二郎不受他们的坏影响就好。
柴门惠理: 不过…你这么一问我倒是想起来了。
柴门惠理: 那阵子*村长家后面的枯井*边，听说出现了不少散落的摩拉袋。
柴门惠理: 后面村里来了一批浪人，被他们捡得差不多了。
柴门惠理: 我知道的也就这些了。还想了解些什么的话，你也可以去问问村长。

## Talk 16


## Talk 17

绀田传助: 有什么事吗？这位年轻人。
旅行者: 您是…
绀田传助: 我叫绀田传助，也就是这里的村长。
绀田传助: 看你的穿着，是外人…外国人吧？真稀奇哪，有好长一段时间没有外国人到村里来了。
绀田传助: 如何，有什么可以帮你的吗？需要找个地方歇歇脚，还是要找上山的路？
旅行者: 我想找个地方过夜。
派蒙: 完全不对！我们是要来打听绀田村的秘密的！
旅行者: 哎呀。
绀田传助: 秘密？咱们绀田村哪来的秘密。
绀田传助: 虽然这段时间景气不好，但该给奉行所的大人纳的税，都规规矩矩地交了上去，分文不差。
绀田传助: 咱们村子就这么几户人家，都是历史悠久的家系，彼此知根知底。你说，哪来的秘密？
旅行者: 别激动…
绀田传助: 绀田村民风淳朴，生活太平。哪有什么秘密。
绀田传助: 要找秘密的话，还不如到鸣神大社去，研究解签的秘密呢。或者到镇守之森去，看看能不能听见所谓的「狸囃子」呢！
绀田传助: 呼…抱歉，刚刚有些激动了。
绀田传助: 咱们绀田村是个平静的小村，年轻人，你是不是听岔了村子的名字啊。
派蒙: 可是…
绀田传助: 你要是不信也没有关系，*你就自己查去吧*。我绀田传助绝不阻拦。
旅行者: 我要上山。

## Talk 18


## Talk 19

双叶: #大{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}要找的东西是那些袋子吗？*顺着沟渠*找的话，说不定就能找到哦！

## Talk 20

井口的闭锁: （枯井的井口被锁住了，看上去可以用对应的钥匙打开…）

## Talk 21

派蒙: 确实像那位婆婆说的那样，被封得严严实实呢…
派蒙: 嗯？好像有什么东西…
派蒙: 哇！是有记号的钱袋！
派蒙: #旅行者，我觉得我们在想一样的事情…
旅行者: 你在想什么？
派蒙: 我在想，用这笔钱买好多好多的好吃的！
旅行者: 我在想，这里不应该有钱袋。
派蒙: 啊！你的意思是，我们应该把钱袋变不见，对吧！
派蒙: 开玩笑的啦。嗯嗯，这个钱袋出现在井边，说明…
旅行者: 有人隐瞒了一些事情。
派蒙: …而这口井在村长爷爷的院子里。

## Talk 22


## Talk 23

柴门惠理: 瞧我，光顾着担心自家儿子的事情…
柴门惠理: 你要是对这里的事感兴趣，就去*枯井*那边看看吧。

## Talk 24

柴门惠理: 哎呀，年轻人，是你。
柴门惠理: 二郎的事，真是太多亏你了。
旅行者: 二郎最近如何？
柴门惠理: 拖你的福，挺好的。虽然依照他的身份，这阵子多半是没法出门见外人了。
柴门惠理: 但能活着回来就好。他经历的事情跟我说了，能遇上你真是吉人自有天相哪。
旅行者: 最近有没有什么怪事…
柴门惠理: 硬要说的话，大概是二郎现在相当安安分分呢。
柴门惠理: 这也是多亏了你。
柴门惠理: 唉，二郎他以前整天跟村里的年轻混混玩在一起。
柴门惠理: 他们从早到晚在一起不干正事，我们才督促了二郎去参军。
柴门惠理: 本来我想着，在军队里，总该学会为人处世的道理，起码该明白「以心传心」的道理，不去为难别人。
柴门惠理: 虽然军队没能教会他，但和你一起的经历，多少让他学到了一些事情吧。呵呵呵。
柴门惠理: 如果再不安分的话…婆婆我会对他发火的。
派蒙: 噫！好可怕！
旅行者: 还有什么不正常的事吗？
柴门惠理: 不正常的事吗…我想想。
柴门惠理: 在过去，各国的商贩、游人都会从离岛下船。经过我们绀田村，为了各自的事情去稻妻城。
柴门惠理: 绀田村总会很热闹，我们也经常敞开门户接待外人。但这种事情已经很久没发生了。很不正常吧？
柴门惠理: 以前，今谷先生不会为了孩子们的事情这么担心，二郎也不会为了谁的命令去打仗。这也很不正常。
柴门惠理: 而山脚下那间荒废的神社，以前根本不会破败成现在的模样。听说狐大人的雕像，偶尔还会流泪。这也很不正常，对吧。
柴门惠理: 明明水流充沛，绀田家的那口水井却一直是干枯的。而前些日子，不知是什么人，趁夜将井口锁住，这种事情，算不正常吧？
柴门惠理: 小猛还说，在雷雨的夜里，见到过像幽灵一样的女人。到底会是什么东西，在这么平静的村里作祟呢？这也很不正常吧。
柴门惠理: ……
柴门惠理: 呵呵呵，对老婆婆来说，不正常的事情太多喽。你想问的，是这些吗？
旅行者: 关于之前说的小混混…
派蒙: 婆婆您知道他们的去向吗？
柴门惠理: 毕竟是群爱惹事的小鬼，多半就是换地闹腾去了。
柴门惠理: 反正，二郎不受他们的坏影响就好。
柴门惠理: 不过…你这么一问我倒是想起来了。
柴门惠理: 那阵子村长家后面的枯井里，听说出现了不少散落的摩拉袋。
柴门惠理: 后面村里来了一批浪人，被他们捡得差不多了。
柴门惠理: 我知道的也就这些了。还想了解些什么的话，你也可以去问问村长。

## Talk 25

小猛: 要怎么才能说服传助爷爷真的有幽灵呢…
旅行者: 不对劲的事情…
小猛: 除了幽灵吗？那当然是*村口的小破车*了！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

绀田传助: 我都说了，这里根本没什么问题。
绀田传助: 你要是不信也没有关系，你就自己查去吧。

### Additional Talk 2

绀田传助: 唉，怎么又是你…
旅行者: 村民都跟我们说了…
绀田传助: 说了？说了什么？
绀田传助: 这无凭无据的，你可不要来糊弄我这个老头子…