# 昔日的风


## Talk 1

安柏: 蒙德城的大家还在被风灾困扰着…
安柏: 每耽搁一秒都是骑士的失职！我们赶快到庙宇里去吧？

## Talk 2

安柏: 就是这里了，被废弃的*四风守护庙宇*之一。
安柏: 这些庙宇已经荒废好多年了，蒙德的民众也根本不会来。
安柏: 搞不好里面会有野兽筑巢，或者丘丘人建立营地呢。
安柏: 唉…毕竟连风魔龙自己，都放弃了自己的庙宇…
旅行者: 你说风魔龙…？
安柏: …是的。
安柏: 虽然我也很不愿意接受，但…风魔龙，曾经也是「四风守护」之一。
派蒙: 欸——
安柏: 先不提这些了。你感受到了吗？
安柏: 这里面的「风」，有些不对劲…
安柏: #进去看看吧，旅行者。要小心，龙的力量正在影响这里。
旅行者: 你说「自己的庙宇」…？

## Talk 3

安柏: 要和我组队吗？事先声明，我可不会特意配合新手放慢步调喔。
旅行者: 琴团长看起来很可靠呢。
安柏: 有琴在，我们就安心了——虽然很想这么说…
安柏: 但实在不能总把这句话挂在嘴边。
安柏: 她总是冲在最前面，我们也希望她能好好休息。
安柏: 希望有一天可以认真地告诉琴，有我们在，你就可以安心了…
旅行者: 关于风之翼。
安柏: 身为西风骑士团的新人，对「风」的领会是不可或缺的品质。
安柏: 那么，风之翼的深入培训就交给我吧~！
旅行者: 再见。
安柏: 嗯，风魔龙的事，一起加把劲吧！

## Talk 4

安柏: 呼…真累人。
安柏: 不过，这样就能为琴团长分担一些辛劳了。
安柏: 以前我们的防御力量，起码还能守住城里的安全。
安柏: 简单来说主要是因为有琴在。
安柏: 但现在风魔龙已经直接袭击了蒙德内部…
安柏: 「风向变了，我们的策略也会作出相应的变化。」
旅行者: 听起来很有哲理。
安柏: 这是丽莎喜欢说的话。
安柏: 对了，之前我们聊到的「四风守护」话题——
安柏: 如果想知道过往的历史，也可以去问丽莎。
安柏: …先说明，不是因为我历史学得不好！
安柏: 图书管理员的知识储备，总之…就是会比侦察骑士更完备一点吧？
旅行者: 你原创的吗？