# 狮牙之牙


## Talk 1

温迪: 看，*「辉煌勇气之剑」*！
派蒙: 不会吧？就是一把超普通的旧剑而已啊！
派蒙: 丘丘人为什么要围着这种东西膜拜呢？
温迪: （恐怕只是，有人把剑扔进了丘丘人本来就在膜拜的战利品堆里吧…）
杰克: 这、这也太旧了！而且…该怎么说呢，普通到让人说不出话…
温迪: 不，杰克，你有没有见过蒙德城外飞舞的风晶蝶？
温迪: 这种蝴蝶在白天毫不起眼，到了漆黑的夜晚却会光彩夺目，简直就像是会飞的宝石。
温迪: 勇气不也是这样吗？一帆风顺的人不会明白它的可贵，可当你身处绝境，勇气就是令你奋起抗争、走出绝境的唯一之光。
旅行者: 巧舌如簧。
杰克: 你、你说得太对了！没错就是这样，这一定就是「辉煌勇气之剑」啊！
温迪: 嗯，那么，剑已经找到，只差盾了。
温迪: 在附近转转吧！东西一定就在*达达乌帕谷*里——嗯？
派蒙: 哎呀？那边好像有个人！
温迪: 斯坦利？他怎么在这儿？
派蒙: 他的样子有点奇怪…
杰克: 出什么事了吗？为什么突然停下？
温迪: 没什么，刚才有只会撒金币的「盗宝鼬」跑过去了。
杰克: 什么？在哪儿！我也要看！
温迪: 你不是来找神器的吗？就别看啦。
旅行者: 令人震撼。
旅行者: 我都快信了。

## Talk 2

温迪: 看，*「光耀意志之盾」*！
派蒙: 骗人！那根本就是块普通木板吧！
派蒙: 破破烂烂的，还带着桶箍！谁会把这种东西当成盾牌啊？
杰克: 而且上面还有酒渍…像是从酒桶上随便拆下来的…
温迪: 可按我吟游诗人的直觉，这就是「光耀意志之盾」。
温迪: 战士以身上的疤痕为荣，盾牌也是一样。
温迪: 一面盾牌越是完整，越说明它远离战场。盾牌的破旧，不正是它身经百战的证明吗？
温迪: 即使身躯残破，也要在战场上拼杀到最后一刻，要战斗到流干最后一滴血为止。这样的意志，难道不珍贵吗？
旅行者: 温迪说得对！
派蒙: 说得也是…哪有干干净净的盾牌啊…
派蒙: 那我们…想办法问问它，能不能把「光耀意志之盾」转让给我们？
派蒙: 你好，丘丘人先生？
丘丘人: Dala？
派蒙: #哇，旅行者还是你来吧。试试平时听过的那些丘丘语音节？或者用肢体语言交流吧…
旅行者: 我用摩拉和你换盾牌。
丘丘人: Biadam！
派蒙: 呃…它好像*不太开心*的样子。
旅行者: 这朵甜甜花，送给你。
丘丘人: Mosi mita！
派蒙: 嗯，看起来它的情绪还挺*稳定*，也许可以继续谈…
旅行者: 温迪，唱歌。盾牌，给我。
温迪: 嗯？好吧，那我就稍微弹一段…
丘丘人: Mosi mita！
派蒙: 嗯，看起来它的情绪还挺*稳定*，也许可以继续谈…
旅行者: mani nini Biaodomu.
丘丘人: Biadam！
派蒙: 呃…它好像*不太开心*的样子。
旅行者: 我收缴的丘丘面具，送给你。
丘丘人: Biadam！
派蒙: 呃…它好像*不太开心*的样子。
旅行者: Kucha pupu gusha ye!
旅行者: 请把盾牌送给我们。
旅行者: Vin plata dada！
丘丘人: Mosi mita！
派蒙: 嗯，看起来它的情绪还挺*稳定*，也许可以继续谈…
旅行者: 我也觉得这就是那面盾牌。
旅行者: 不愧是你。

## Talk 3

丘丘人: Muhe vin plata? Mani ye! Mani dada!
派蒙: 好耶！它把「光耀意志之盾」递过来了！

## Talk 4

丘丘人: Yaya ika! Kundala ye plata!
派蒙: 不好！我们彻底惹恼它了！

## Talk 5

杰克: 谢谢你们，谢谢你们！我找到我要的东西了！
杰克: 爸爸妈妈！看看我找到的神器吧！
温迪: 哎？等等！
温迪: 说好的酒呢！我帮这么多忙也是很累的吧——
温迪: 嗯？这不是斯坦利么，你到这里来散步吗。
斯坦利: 啊、啊哈哈哈哈，这不是吟游诗人吗！真巧，你也来这里散步？
温迪: 是啊，吃完饭出来走走，陪朋友找点东西。
派蒙: （我越来越觉得，斯坦利先生可能是骗子了…）
旅行者: （我也这么想…）
派蒙: （所以斯坦利是为了不伤害杰克的感情，才故意提前一步，到这里布置剑和盾吗？）
温迪: 大冒险家一定很熟悉达达乌帕谷吧？毕竟，这里是你战斗过的地方。
斯坦利: 当然，当然，我闭着眼睛都能把这里走遍！
温迪: 原来如此，真佩服你的记性和毅力。
斯坦利: 我是大冒险家嘛，应该的！倒是你们，这里有很多丘丘人，可别掉以轻心啊！
斯坦利: 那、那就再见了，年轻人们。
派蒙: 他果然非常心虚啊。
温迪: 没办法，谁让他对杰克夸下海口了呢。
温迪: 不过…再看一次，果然有意思。
温迪: 不愿遗忘「过去」，而抛弃「现在」的人…
温迪: 如果他被迫迈出「向未来」的第一步，又会踏在什么方向呢？
派蒙: 嗯？什么意思？
温迪: 哈哈，自言自语而已。
温迪: #对了，旅行者。今晚，我们去*「天使的馈赠」*看看吧。
旅行者: （不是可能，是一定。）

## Talk 6

丘丘人: Biadam！
丘丘人: Yaya ika! Mani ye!
派蒙: 啊，它丢下*「光耀意志之盾」*跑了。