# 奇药庐中来


## Talk 1

安东尼: 这次的还挺正常…
旅行者: 你这不是挺好的吗？
安东尼: 是啊，哎呀，果然是我自己吓自己…
安东尼: 安娜的身子也逐渐有起色了，那位神医真是有本事啊。
安东尼: 你愿意的话，能接着帮我找药吗？这次是「被风史莱姆吹拂过的风车菊」。
旅行者: 听着不像药。
安东尼: 嗯…风车菊倒是偶尔会被做成药，不过都是治疗一些轻症…
安东尼: 难道风史莱姆才是关键，但风车菊和风史莱姆可不会经常凑在一起。
安东尼: 还好杰克说他见过几次这种情况，把大概位置也告诉了我。我把最近的一个地方标在你的地图上吧。
安东尼: 我可不会对付风史莱姆，它们会飞的…所以，只能拜托你了！
旅行者: 还挺…适合蒙德城的。
安东尼: 谁说不是呢。但风车菊和风史莱姆可不会经常凑在一起。
安东尼: 还好杰克说他见过几次这种情况，把大概位置也告诉了我。我把最近的一个地方给你标上。
安东尼: 我实在是不会对付风史莱姆，它们会飞的。所以，就拜托你了！
旅行者: 我再给你抓个风史莱姆回来。
安东尼: 我说啊，你纯粹就是想看热闹吧。
安东尼: 不过，风车菊和风史莱姆确实不会经常凑在一起。
安东尼: 还好杰克说他见过几次这种情况，把大概位置也告诉了我。我把最近的一个地方给你标上。
安东尼: 如果实在找不到。那你就抓个风史莱姆回来吧！为了安娜，我什么都会做…

## Talk 2

安东尼: 你找到东西了吗？
旅行者: 还没有。
安东尼: 毕竟还是要战斗，请做好准备再去吧。

## Talk 3

安东尼: 你找到东西了吗？
旅行者: 找到了。
安东尼: 咦？这株风车菊，总感觉和普通的风车菊不一样…
安东尼: 哈哈哈，不知道为什么，我有一种这副药吃下去，安娜的病就会好起来的感觉…
安东尼: 也许是因为安娜的身体突然有了起色，我乐观过头了吧。
安东尼: 总之，辛苦你了，这些是给你的。
旅行者: 希望安娜能好起来。
安东尼: 谢谢你，她一定会好起来的。
安东尼: 我一直这么相信。