# 若忘记家在何处


## Talk 1

派蒙: 虽然样子都差不多，但有些蕈兽很温顺，有些就很凶，见到人就打。
纳西妲: 没办法，在它们的眼里，人类或许也是凶狠的「魔物」。
纳西妲: 毕竟它们也无法理解人类的行为是否具有攻击性，但如果人类亮出武器，那就已经晚了。
纳西妲: 那不如先下手为强，打了再说。
派蒙: 好像和人的想法也差不多…
纳西妲: 所以说情绪是共通的嘛。

## Talk 2

浮游水蕈兽: ——！
浮游水蕈兽 (另一只浮游水蕈兽): ！！
纳西妲: 原来是因为这只蕈兽晕了过去，它才会这么着急。
派蒙: 看起来它们应该是一家人吧。
派蒙: 所以这只蕈兽是想让纳西妲来为它的家人看病？
纳西妲: 应该是吧，蕈兽虽然思维比较简单，但对元素力更加敏感。
纳西妲: 可能它在我回来的时候注意到了我，认为我有办法帮它。
纳西妲: 我来看看吧，如果是一些常见的病症，我应该有办法…
纳西妲: 嗯？
派蒙: 怎么了，纳西妲？
纳西妲: 很奇怪，非常奇怪…
纳西妲: 这只蕈兽，不是由孢子演化而来的生命体，而是元素生物。
派蒙: 欸？元素生物？
纳西妲: 嗯，平时你们见到的蕈兽虽然也可以使用元素力，但那只是它们借用了自然中的元素力而已。
纳西妲: 但这只蕈兽…在这层外壳之下，不存在和蕈类相似的生态结构，取而代之的是元素的奔流。
旅行者: 也就是说…
纳西妲: 嗯，太神奇了，我从来没有见过这样的生物。
派蒙: 连纳西妲都不知道…
纳西妲: 除此之外，在这团元素力中，产生了一个巨大的空洞。
纳西妲: 这个空洞阻碍了元素力的正常流动，这就是令它昏迷的原因。
派蒙: 也就是说，补上这个空洞，就能让它醒过来？
纳西妲: 应该是的，这正好是我擅长的事，我现在就为它治疗。
浮游水蕈兽·元素生命: ……
浮游水蕈兽 (惊讶的浮游水蕈兽): ！！！
浮游水蕈兽 (开心的浮游水蕈兽): ♪~
纳西妲: 两股力量融合得很好，看来已经不用担心了。
浮游水蕈兽·元素生命: 草之王…居然是草之王？
浮游水蕈兽·元素生命: 原来是草之王救了我，谢谢您，还有旁边的陌生人与生物。
派蒙: 呜哇？蕈兽说话了？！
浮游水蕈兽·元素生命: 原来陌生的生物会发出这样的声音，我和你一样惊讶。
派蒙: 我一看就是能说话的样子吧！而且我不是陌生的生物，是派蒙！
浮游水蕈兽·元素生命: 派蒙你好，我暂时还不会通过外形判断生物的智慧水平，只有你说了话，我才能知道你会说话。
派蒙: 你、你不用这么认真地回答我啦。
派蒙: 我看上去连话都不会说吗？不至于那么笨吧？
旅行者: 你倒也不用突然怀疑自己…
浮游水蕈兽·元素生命: 你误会了，派蒙，只是嘴这种器官除了说话，还有进食，呼吸等更重要的功能。
浮游水蕈兽·元素生命: 有嘴也不一定会说话，你是我从来没见过的生物，我不会妄下定义。
浮游水蕈兽·元素生命: 就算你看上去和人类有诸多相似之处，但就像蕈兽和史莱姆，外形相似但内在不同的情况也很常见。
派蒙: …这个蕈兽上过教令院吗？居然比我还会说话。
纳西妲: 你果然不是蕈兽，对吧？
浮游水蕈兽·元素生命: 是的。对你们来说这有些突兀，也一定有很多问题想问，我们换个地方吧。
浮游水蕈兽·元素生命: 看我用莫名其妙的声音进行长篇大论，我的「家人」会害怕的。
浮游水蕈兽·元素生命: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽 (开心的浮游水蕈兽): ♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 它说，非常感谢你们能伸出援手。
旅行者: 只有外形是蕈兽？

## Talk 3

纳西妲: 有一件事，我很在意。
旅行者: 是那个晶体吗？
纳西妲: 是的，在它面前我没有提起。你还记得我说晶体里的力量和我相似，但又有点区别吗？
纳西妲: 晶体里的元素力，和这个蕈兽完全相同。
派蒙: 什么？！
旅行者: 晶体和这个蕈兽有关系…
纳西妲: 嗯，它提到的预言，应该是曾经代表它族群的某个元素生命，和我达成的约定。
纳西妲: 想要拯救它们的家园，就必须先解决「禁忌知识」，但这件事会对我产生干扰…
纳西妲: 如果是这样，我一直觉得有什么事情没有做，这就能解释了。
派蒙: 原来如此…可惜它能告诉我们的东西太少了。
纳西妲: 是啊，我一直在想，究竟有什么地方符合它对家园的描述，可是没有头绪。
旅行者: 只能调查下去了。
纳西妲: 嗯，我想送它们回家，它们已经不用再流浪了。
旅行者: 是模糊的记忆吗？

## Talk 4

浮游风蕈兽: ♩~♩~♩♩

## Talk 5

派蒙: 这个是，「死域」？！
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，没错。我听过人类用这个词。
浮游水蕈兽·元素生命: 它是我们这种生命的末路，也是最后展现出的形态。
派蒙: 我、我不是很明白…
纳西妲: 它想说的应该是，当它们饱经折磨，最终亡故的时候，就会变成「死域瘤」吧。
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，如果我没得到草之王的救助，也会是这样的下场。
派蒙: 「死域」就是这样产生的…？
纳西妲: 在以前的研究里，「禁忌知识」是「死域」产生的根本原因。
纳西妲: 就算「禁忌知识」已经根除，它们留下的影响还会存在，「死域」并不会一起消失。
纳西妲: 它们长久以来一直被「禁忌知识」折磨，最后会成为「死域」也合情合理。
纳西妲: 真是最令人悲伤，也最令人同情的结局…
浮游水蕈兽·元素生命: 我离开家的时候，这样的花开得遍地都是，每一朵花都象征一条生命。
浮游水蕈兽·元素生命: 它长在清澈的湖泊里，长在肥沃的土地里，长在我的家，朋友的家里…
浮游水蕈兽·元素生命: 到处都是，世界一下子失去了色彩，混浊不堪。
浮游水蕈兽·元素生命: 但是没关系，我们生命的本质——元素力仍然在这朵花里面。
浮游水蕈兽·元素生命: 在冒险家根除了「死域」之后，我会悄悄接近，如果感受到同伴的元素力，我就把它带走。
纳西妲: 这样的话，「禁忌知识」的影响也会…
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，没关系，现在已经不重要。我只是希望它们最后都能回家。
浮游水蕈兽·元素生命: 以这样的形态留在这里，灰飞烟灭，太可怜了。
浮游水蕈兽·元素生命: 既然现在终于有了回家的机会，就算能多带一个回去，我也会非常开心。
纳西妲: 我明白了，那就交给我们吧。
旅行者: 我一个人来就行了。
纳西妲: 原来你是在担心我…
纳西妲: 呵呵，没关系的，「禁忌知识」已经不存在了。
纳西妲: 就好像我们要对「剧毒」的蟒蛇慎之又慎，但它蜕下的皮，也只是一具空壳。
旅行者: …行吧。
派蒙: 不懂你们在说什么，总之达成共识了对吧。
派蒙: 那我们就动手，处理「死域」之前已经很有经验了！
旅行者: 毕竟这是「禁忌知识」的产物。

## Talk 6

浮游水蕈兽·元素生命: 果然是它，我所知的最后一位同族。
浮游水蕈兽·元素生命: 原来它也没能坚持下来，明明再撑一小段时间就好了。
纳西妲: 愿你回家之后再也不需承受这样的痛苦。
派蒙: 想到有那么多元素生命都变成了「死域瘤」，我就好难过。
浮游水蕈兽·元素生命: 没关系，只要元素力还在，我们就还在。
浮游水蕈兽·元素生命: 外形不过是时间的礼物，「成长」了就会变化，也有舍弃的时候，但本质不会轻易改变。
纳西妲: 如果能早点治好它们，也不至于变成现在这样…
纳西妲: 就算是为了雨林和生活在此的诸多生命，我也要把它们找出来都治好。
浮游水蕈兽·元素生命: 谢谢草之王，选择信任并等待，是我们最明智的选择。
纳西妲: 等等，好像有消息了。
纳西妲: 哦，这样啊，嗯，好的，我知道了，非常感谢你们。
纳西妲: 好像找到了一只符合描述的蕈兽，现在也处于昏迷的状态。
浮游水蕈兽·元素生命: 那应该和我的情况类似，我们快去看看吧。
纳西妲: 嗯，走吧，我来带路。

## Talk 7

纳西妲: 就是这里了，它在里面一点的位置。
派蒙: 但是这里蕈兽好多，它们应该都是正常的蕈兽吧？
旅行者: 要是惊动了它们…
派蒙: 是啊，它们戒备心有点强。
浮游水蕈兽·元素生命: 不能战斗，这些都是它的家人。
浮游水蕈兽·元素生命: 虽然我们的族群不一样，但我们长期和蕈兽生活在一起，我们很看重它们。
浮游水蕈兽·元素生命: 只要好好沟通，它们也可以很通情达理。
派蒙: 那要怎么办，只有你可以顺利进去吧？
派蒙: 想要救那只蕈兽，需要纳西妲的力量。
纳西妲: 我想到一个办法，既然你能够变成蕈兽的样子，这个办法能不能也教给我呢？
浮游水蕈兽·元素生命: 您想要变成蕈兽？但是我们没有时间「成长」…
派蒙: 纳西妲可是神明，变成一只蕈兽应该轻轻松松吧？
浮游水蕈兽·元素生命: 就算是神明，想要对抗时间也绝不容易。
纳西妲: 那就要冒着被发现的风险尝试潜入了，不能说没有战斗的可能。
纳西妲: 如果我付出一些力量，就可以保全你和它的家人，那我愿意试试看。
浮游水蕈兽·元素生命: 好吧，草之王的元素力很强大，说不定可以做到。
浮游水蕈兽·元素生命: 如果想跨越时间的限制，就需要支付相等的力量。
浮游水蕈兽·元素生命: 我会把这方面的知识借给您，让您变化的过程更轻松一些。
纳西妲: 好的，我已经准备好了。变成蕈兽感觉一定是很新奇的体验。
浮游水蕈兽·元素生命: 草之王，这可不是在玩，我很严肃。
纳西妲: 嗯？我也很严肃，没有在开玩笑哦。
派蒙: 好啦好啦，别管这个误会了，既然可以的话，我们就先试试？
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，那就辛苦草之王了。
派蒙: 哇，真的变成蕈兽了！
旅行者: 感觉怎么样？
纳西妲: 还不错，视线的位置居然没怎么变。
纳西妲: 它好像就在下方的不远处，能拜托你们帮我分辨一下哪个是它吗？
派蒙: 欸？要怎么做？
纳西妲: 我先接近它们，你们从上面走。
纳西妲: 对方是元素生物，使用元素视野应该可以看到它们的区别。
纳西妲: 接下来你在心中默念那个正确的答案，只要我能看到你们，我就会听到。
派蒙: 哦，我明白了！
浮游水蕈兽·元素生命: 那我就负责把上面的蕈兽引开，帮你们开路。
派蒙: #好的，走吧，旅行者，现在要兵分两路了。
旅行者: 还能习惯吗？
旅行者: 难免一场战斗。

## Talk 8

伸缩风蕈兽: ♬~♬~
伸缩风蕈兽: ♬♬

## Talk 9

浮游水蕈兽·元素生命: 我来带路，这里有点不好走。
派蒙: 放心吧，对我来说没什么不好走的路。
派蒙: #呜哇，有敌人！旅行者，交给你了！

## Talk 10

纳西妲: （原来如此，是这一只，我明白了。）
黑屏文本: 纳西妲对正确的蕈兽使用了元素力。
黑屏文本: 见同伴恢复意识，这里的蕈兽也放下了对你们的戒备。
黑屏文本: 你们顺利汇合，纳西妲也变回了平时的样子。
纳西妲: 哈啊…哈啊…
派蒙: 纳西妲，你怎么了？
纳西妲: 我没想到改变自己的形态，消耗居然这么大。
纳西妲: 这还是借助它的知识走了一些捷径…看来它的谨慎是很有道理的。
浮游水蕈兽·元素生命: 时间的力量积微成著，平时你不会在意，但如果想要在瞬间改变，就需要支付极大的代价。
浮游水蕈兽·元素生命: 感谢你们的付出，一切还算顺利，只用等它醒过来就好了。
浮游风蕈兽·元素生命: 你们。是谁？
浮游风蕈兽·元素生命: 对不起。语言。不好。理解。时间。需要。很长。
浮游水蕈兽·元素生命: 没关系，是很好的消息，我用蕈兽的方式给你解释。
黑屏文本: 花费了一段时间之后。
浮游风蕈兽·元素生命: 末日。结束了。现在。回家？
浮游水蕈兽·元素生命: 是的，可惜我忘记了家在哪里，希望你还能记得。
浮游风蕈兽·元素生命: 我。记得。
派蒙: 真、真的吗？太好了！
浮游风蕈兽·元素生命: 家。草之龙。
旅行者: 草之龙？
浮游水蕈兽·元素生命: 草之龙…对，没错！草之龙！
浮游水蕈兽·元素生命: 抱歉，我太激动了，我可能没有表现过这样的情绪。但它说的没错，是草之龙。
派蒙: 等、等下！我完全没理解，草之龙是指元素之龙吗？就像特瓦林那样？
纳西妲: 嗯，它们同属于龙，只是草之龙阿佩普的存在更为悠久，元素力的积淀也更浓厚…
纳西妲: 但是我也不明白，为什么会把龙称为家园呢？
浮游水蕈兽·元素生命: 因为我们住在草之龙的身体里。
派蒙: 这…
浮游风蕈兽·元素生命: 草之龙。内部。很大。山。水。树木。我们。
浮游水蕈兽·元素生命: 在草之龙的体内，有另一个世界，草之龙孕育了最初的生命，将我们保护在其中。
浮游水蕈兽·元素生命: 它曾用威严的声音告诉我们，等我们成熟，就可以去新的世界生活。
浮游水蕈兽·元素生命: 但这一天最后也没有到来。在末日之前，家园就是最好的地方。
派蒙: 我还是有点理解不了…
旅行者: 像…草史莱姆生出小史莱姆？
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，很近似的关系，看来你比派蒙要聪明很多。只不过草之龙比草史莱姆大好多好多倍。
纳西妲: 等等…如果是这样的话，不就等于是在说阿佩普也被「禁忌知识」污染了吗？
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，意思应该相同。
浮游水蕈兽·元素生命: 草之王突然如此紧张，发生什么了吗？我还没见过您露出这样的表情。
纳西妲: 阿佩普是这个世界上最具有适应力的生物，「禁忌知识」应该早就成了它身体的一部分。
纳西妲: 那么，消除所有「禁忌知识」的后果…
派蒙: 它也产生了巨大的空洞！
纳西妲: 恐怕是的…它的身体和灵魂，应该早就残损不堪了。
纳西妲: 怪不得我有很久没有见过阿佩普，它到底是怎么被污染的…是因为赤王文明的覆灭吗？
纳西妲: 自那以后它就销声匿迹，一直在忍受痛苦，现如今估计病情也很重。
旅行者: 所以救草龙就是那件「重要的事」？
纳西妲: 是的，我怎么会忘记呢！
纳西妲: 如果草龙无法坚持的话，元素力就无法继续以生命的形态留在它体内，而会全部逸散。
纳西妲: 那种浓度的草元素力，会让雨林过度生长…
纳西妲: 高大的树木完全遮蔽阳光，植物与人类抢夺空气，整个须弥都会不再适合生存。
旅行者: 纳西妲，冷静一点。
派蒙: 对了，不是有那个晶体吗？拿出来给它们看看吧，它们说不定知道什么！
纳西妲: 嗯，抱歉，你们说的很有道理，已经没有时间自乱阵脚了。
纳西妲: 两位，你们见过这个东西吗？
浮游风蕈兽·元素生命: 没有。
浮游水蕈兽·元素生命: 它的力量很熟悉，好像来自我们的家园，但我不知道它是什么。
浮游水蕈兽·元素生命: 抱歉，还是我们的记忆不够牢靠。
纳西妲: 没关系，那还是像之前一样，我和帮手们联系一下，看看还能不能找到其他的家人。
纳西妲: 拜托你们了，你们的情报很重要。
纳西妲: 等待消息吧，虽然有点难熬…
浮游风蕈兽: ♩~
伸缩风蕈兽: ♬~♬~
浮游风蕈兽·元素生命: 你们。谢谢。家人。水果。送来。
浮游水蕈兽·元素生命: 我之前和它们解释过你们不是坏人了，看见你们救了它，它的家人们也都很感激。
浮游风蕈兽·元素生命: 回家。离开。好难。不知道。
浮游风蕈兽·元素生命: 它们。弱小。不放心。
浮游风蕈兽·元素生命: 既然。等待…等待。想要…
浮游水蕈兽·元素生命: 别急，别急，我明白你的意思了。
浮游水蕈兽·元素生命: 我们看重家人，无论是什么时期的家人。为了保护这片领地，它做了很多。现在要离开，难免不放心。
浮游水蕈兽·元素生命: 既然我们还在等待，能不能帮它再做最后的一点事呢？
纳西妲: 没问题，我理解这种心情。
纳西妲: 我也需要整理一下我的思绪…
浮游风蕈兽·元素生命: 谢谢。感恩。
浮游风蕈兽·元素生命: 田地。食物。照料。
浮游风蕈兽·元素生命: 植物。入侵。讨厌。
浮游水蕈兽·元素生命: 它想做两件事，一个是照顾种食物的田地，另一个是赶走入侵的植物。
浮游风蕈兽·元素生命: 田地。那边。先去。种子。这里。
派蒙: 好的，我懂了，这句就不用翻译了，我们去去就回！

## Talk 11

有翼草本真蕈: ……

## Talk 12

浮游水蕈兽·元素生命: 这边，往这边走，最后一段路了。

## Talk 13

旋转雷蕈兽: ♫~♫~♫~

## Talk 14

浮游风蕈兽: ……？

## Talk 15

旋转火蕈兽: ——！

## Talk 16

派蒙: 再往那边走要被发现啦，快回来！

## Talk 17

纳西妲: 我自认为我了解所有提瓦特的生物，就算没有亲眼见过，也有相应的知识。
纳西妲: 但是就算罗列出所有元素生物的特征，都无法与你对应起来。
纳西妲: 你究竟是什么，又是从哪里来？
浮游水蕈兽·元素生命: 我来自一个非常古老的族群，我们存在了很长的时间，可能比任何的记录都要悠久。
浮游水蕈兽·元素生命: 我的家园山清水秀，绿草如茵，我和我的家人们每天都无忧无虑，非常开心。
浮游水蕈兽·元素生命: 可是后来，「末日」来了，家园一下子就变了样…
浮游水蕈兽·元素生命: 可怕的力量吞噬了一切，灾厄的种子在我们的体内生根发芽，继而扭曲与失控。
浮游水蕈兽·元素生命: 我们既是「末日」的受害者，又成了「末日」本身。
派蒙: 「末日」…？
纳西妲: 我也不是很明白，听起来像某种寓言故事一样。
浮游水蕈兽·元素生命: 因为是非常复杂，又非常漫长的过程，我没办法一下子就讲得非常清楚。
纳西妲: 没关系，并不是在责备你，继续说吧。
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，我侥幸活了下来，和一些家人离开了家园，想要在须弥寻找拯救家园的办法。
浮游水蕈兽·元素生命: 我们和各种各样的族群建立往来关系，学习他们的文化与知识，试图了解「末日」的真相。
浮游水蕈兽·元素生命: 后来我们得知，「末日」的力量，被人类称为「禁忌知识」。
旅行者: 「禁忌知识」…！
派蒙: 「禁忌知识」毁了你的家？那…难道说你是从沙漠来的？
纳西妲: 它说它们在寻找拯救家园的办法，但沙漠的灾难应该早就结束了。
浮游水蕈兽·元素生命: 草之王说得对，不是沙漠。我很想告诉你们我的家园在哪里，但很抱歉，我忘记了。
浮游水蕈兽·元素生命: 可能听起来有点滑稽——明明这对我和我的家人来说是最重要的事。
纳西妲: 怎么会这样呢？
浮游水蕈兽·元素生命: 我是被「末日」污染的生命，在污染被消除的时候，也带走了我的一部分知识与记忆。
纳西妲: 原来如此，我明白了…那个元素力的空洞，是「禁忌知识」被消除后留下的？
纳西妲: 我很抱歉，我没考虑到还会有这种情况…
浮游水蕈兽·元素生命: 没关系，草之王不用道歉，要是没有您出手相救，我失去的就不只是知识和记忆了。
浮游水蕈兽·元素生命: 不只是我得救了，这个世界上残留的「禁忌知识」，应该都已经被草之王解决了吧？
纳西妲: 是的，「禁忌知识」不复存在，你的家园应该也得救了。
浮游水蕈兽·元素生命: 我的家，也得救了…我们可以回家了…
浮游水蕈兽·元素生命: 长久以来，这都只是一种遥遥无期的愿望，我没想到这么快就能实现。
浮游水蕈兽·元素生命: 我没能履行我们一族的使命，没有找到拯救家园的方法，就连家在哪里都忘记了…
纳西妲: 这不怪你，你已经做得很好了。
纳西妲: 不管是哪个族群，对抗「禁忌知识」都付出了沉重的代价，这不是个体应该承担的责任。
纳西妲: 你刚刚提到过，家园的幸存者不只有你，那其他的家人呢？说不定它们会记得。
浮游水蕈兽·元素生命: 「末日」令我们备受煎熬，有许多家人都已经迎来了生命的结局。我不知道还有谁幸存…
纳西妲: 这个不用担心，交给我吧，我应该能找到它们。

## Talk 18

纳西妲: 雨林里可以交给我的眷属们，城市里…我就拜托一些善良的小孩子吧。
派蒙: 你的眷属？
纳西妲: 一群很可爱的小家伙，只是有点怕陌生人而已。

## Talk 19

派蒙: 种子种下去了，接下来去收拾入侵者吧。

## Talk 20

纳西妲: 稍等哦，我这就联系他们。
纳西妲: 这样应该就行了吧。
纳西妲: 寻找可能需要花点时间，我们稍等一会儿吧。
浮游水蕈兽·元素生命: 谢谢您，草之王，我们都相信，草之王会信守承诺。
浮游水蕈兽·元素生命: 在我醒来见到您的那一刻，我就有所预感，您是为了约定而来。
纳西妲: 约定？
浮游水蕈兽·元素生命: 或许您已经没印象了，但这是我们深信的预言——等灾厄结束，草之王会带我们回家。
纳西妲: 这、这样啊…实在抱歉，我的记忆里也有一些模糊的部分。
纳西妲: 但我很担心你们家园的状况，不用觉得是在为我添麻烦，这是我应该做的。
浮游水蕈兽·元素生命: 在等消息的时间里，你们愿意和我去个地方吗？
浮游水蕈兽·元素生命: 能一起回家的家人，越多越好…
派蒙: 可你不是说，不知道它们在哪里吗？
浮游水蕈兽·元素生命: 但我知道它们的「结局」，路上我为你们解释吧。

## Talk 21

旅行者: 看看情况再决定也不迟。
派蒙: 有道理，那我们先去看看吧。
纳西妲: 嗯，它会为我们带路。

## Talk 22

浮游水蕈兽·元素生命: 你们的身手真棒，就算在「末日」里，一定也有活下来的办法。
派蒙: 说起来，我一直想问，你们本来应该不长这样吧？
浮游水蕈兽·元素生命: 是的，我们族群的形态会根据环境发生变化。
浮游水蕈兽·元素生命: 在和须弥大地上的各种生物交流之后，我们发现蕈兽是最适应这片土地的生命形态。
浮游水蕈兽·元素生命: 于是我们渐渐变为蕈兽的样子，融入了它们的族群。
派蒙: 这种事也能做到吗？！
浮游水蕈兽·元素生命: 生命最重要的本能，不就是「适应」吗？我觉得这里不值得派蒙惊讶。
浮游水蕈兽·元素生命: 你的手之所以是这样的形状，是为了方便地抓取和使用工具。
浮游水蕈兽·元素生命: 蕈兽之所以会吸收元素力，是为了融入环境，抵抗天敌。
浮游水蕈兽·元素生命: 我们是草元素生物，是这片大陆上最古老的生命之一，所以适应力会更强一点。
派蒙: 也就是说，如果我想，我也能变形吧？
浮游水蕈兽·元素生命: 当然没有这么自由，这还需要时间的帮助。
浮游水蕈兽·元素生命: 这对我们都是常识，但是好难解释。简单来说，改变形态需要力量，而这力量来自时间。
浮游水蕈兽·元素生命: 你没办法让小草在瞬间就变成大树，也不能让树在瞬间就结满果实。
纳西妲: 我懂了，人类也有类似的词哦，叫「成长」。
派蒙: 不愧是纳西妲！这么说我一下子就理解了。
旅行者: 看来对方也很擅长比喻…
浮游水蕈兽·元素生命: 「成长」…我明白了，那这个就是「成长」。
浮游水蕈兽·元素生命: 很有美感的词语，路途上我再好好品味一番。

## Talk 23

旅行者: 「咚咚小圆帽」也是很好的蕈兽。
派蒙: 有道理，那我们先去看看吧。
纳西妲: 嗯，它会为我们带路。

## Talk 24

浮游水蕈兽: ♪~
浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

## Talk 25

浮游水蕈兽: ♪~
浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

## Talk 26

浮游风蕈兽·元素生命: 离开。不舍。不放心。
浮游风蕈兽·元素生命: 准备。完成。时间。差一点。

## Talk 27

浮游水蕈兽·元素生命: 谢谢你们愿意帮忙，我想和它分享一下我们路上的所见所闻。
浮游水蕈兽·元素生命: 共享知识是我们的习惯。

## Talk 28

浮游水蕈兽·元素生命: 好像我们对「背」这个行为的理解不太一样。
浮游水蕈兽·元素生命: 无论累不累，只要我把孩子背在背上，把它撑起来，它就会很开心。
派蒙: 孩子？你是说一开始我们遇到的那两只蕈兽吧？
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，那是我的朋友，还有我的孩子。
派蒙: 你的孩子为什么不能说话呢？
浮游水蕈兽·元素生命: 因为它只是蕈兽。我不想因为我的存在让蕈兽一族发生改变，影响它们原来的样子。
浮游水蕈兽·元素生命: 不过它和普通的蕈兽也有差别。它对人类的语言似懂非懂，所以我给它取了一个名字。
派蒙: 哇，一定是很可爱的名字吧。
派蒙: 比如，「咚咚小圆帽」！
浮游水蕈兽·元素生命: 派蒙的取名品味好奇怪。
派蒙: 欸？我对这个名字很有自信的！
纳西妲: 奇怪里带了很多可爱，是只有派蒙能想到的名字。
派蒙: 嘿嘿，我就说嘛。
浮游水蕈兽·元素生命: 我想到的名字不如派蒙有创意，是从冒险家那里学到的一个词，叫…
浮游水蕈兽·元素生命: 叫…
浮游水蕈兽·元素生命: 对不起，这个我也忘记了。看来我忘记了很多非常重要的东西。
旅行者: 没关系，路上可以慢慢想。
浮游水蕈兽·元素生命: 嗯，回去之前一定要想起来，这和「家园」同样重要。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 2

浮游水蕈兽: ♪~
浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 3

浮游水蕈兽: ♪~
浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 4

浮游水蕈兽: ♪~
浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 5

浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 6

浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 7

浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。