(Quest is part of chapter: 森林书 第二章 梦中的苗圃)

# 花园的精灵


## Talk 1

兰难世: 呀，是金色的那菈。
兰梨娄: 那菈朋友，来和兰梨娄玩耍吧！兰难世，弱得很，不要和他玩。
兰难世: 噗噗，上次兰梨娄输给兰难世，兰梨娄更弱。
兰梨娄: 好哦，不要再管什么太阳月亮，正好那菈朋友在这里，我们和那菈朋友一起玩，比一比谁强谁弱。
兰难世: 比就比，兰难世才不会怕。
兰梨娄: 兰梨娄先躲，让那菈朋友来找。之后兰难世躲，那菈朋友找。先被找到的就输。
兰梨娄: 那菈朋友，要不要来玩？准备好了的话，马上就开始！

## Talk 2

兰梨娄: 那菈朋友，要不要来玩？准备好了的话，马上就开始！

## Talk 3

旅行者: 好，来玩吧！
兰梨娄: 呼呼，这次一定赢过兰难世！

## Talk 4

旅行者: 待会儿再说吧。
兰难世: 好那菈，一定不要忘记，这次要跟兰梨娄定个胜负！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

兰难世: 哈哈哈哈哈哈！兰梨娄果然更弱！
兰梨娄: 金色的那菈果然厉害，居然这么快就被识破…唔…
兰难世: 金色的那菈虽然厉害，更多还是兰梨娄太弱，兰难世就不会这么快被找到，哼，瞧着。

### Additional Talk 2

兰难世: 哇！怎么会？
兰梨娄: 兰难世也这么快被找到，跟兰梨娄一样弱！
兰难世: 呜…都弱，只有金色的那菈强…
兰梨娄: 这样下去可不行，要锻炼兰迦拉梨，有了很强的兰迦拉梨，那菈朋友一定就找不到了！
旅行者: 应该不是这个道理…
兰梨娄: 那菈朋友是不是怕输？玩游戏，不要在乎输赢！
兰梨娄: 虽然输了，但是玩得开心，金色的那菈果然是好那菈。
兰难世: 那菈朋友赢了。好厉害！收下我们的花吧！
兰梨娄: 谢谢好那菈！你是好朋友！
旅行者: 要加油啊。
兰难世: 嗯！下次一定不会输了！