(Quest is part of chapter: 闲鹤之章 第一幕 千里月明)

# 闲话家常


## Talk 1

闲云: 果然如本仙所想，万民堂堂主确是一位通情达理之人。
闲云: 不过在这里工作，难免要和各种各样的人打交道。申鹤，你能应付过来吗？
申鹤: 我想可以。有时会遇到奇怪的人，但我已经可以妥善处理了。
派蒙: 看来申鹤也成长了呀。顺带一问，「妥善处理」是指什么呢？
申鹤: 先跟他们讲道理。如果他们不听，就亮出拳头，这样他们就会主动跟我讲道理了。
派蒙: 呃…怎么说呢…
旅行者: 好像也没什么问题？
闲云: 如此甚好，看来你已经很好地融入了人类社会，本仙可以放心了。
申鹤: 师父呢？一切可好？
闲云: 本仙好得很！就算你们都不回奥藏山，本仙一个人也能过得潇洒自在。
申鹤: 原来如此，真不愧是师父。
闲云: 哼…哼！
旅行者: 其实留云真君还是很想念你们的。
申鹤: 我也很想念师父。虽然最近工作很忙，但我已经和卯先生商量过，过些时日就回奥藏山探望师父。
闲云: 竟有此事？咳，下次记得在信中一并说明，不要藏着掖着。
派蒙: 仙人的心情变得真快…
申鹤: 对了，师父此次来璃月港，可曾见过甘雨师姐？
闲云: 见过，她和你一样忙于工作，本仙寒暄几句就走了。
派蒙: 甘雨给我们讲了「留云借风」这个名字的来历，我才知道原来仙君以前是这么厉害的仙人！
申鹤: 这样啊。既然如此，我也给你们讲一个师父以前的故事吧。
闲云: 嗯？
申鹤: 有什么问题吗，师父？我感觉这是一个不错的话题。
闲云: 不…只是有些措手不及。但讲无妨，就让本仙看看，你将本仙的聊天技巧学去了几成。
申鹤: 我记得师父曾经与削月筑阳真君比试速度。削月真君落败后，认为师父擅长飞行，在比试中天然占优。
申鹤: 师父便说自己可以放弃飞行，只用法宝和他相比。削月真君欣然答应，到比试当天，师父拿出了一个无人见过的法宝。
派蒙: 呃，什么样的法宝？
申鹤: 一种铁制的机械车，记得好像是叫「电驱双轮飞车」…？
闲云: 是「电光双轮飞驰机」。这可是本仙耗费七七四十九天才制成的得意之作，只需注入仙力，即可日行万里。
闲云: 削月筑阳那家伙哪里是本仙的对手？四条腿放开了跑，也只能勉强跟在本仙身后罢了。
闲云: 只可惜电光双轮飞驰机并不擅长应对山地，在终点前翻了出去。距离获胜只差一点，实在令人惋惜…你继续讲。
申鹤: 师父，你刚刚已经讲完了。
闲云: 是吗？唉，总之你下山的这段时间里，奥藏山少了观众，本仙也没有兴致再和那些老家伙们比试了。
申鹤: 师父是感到寂寞了吗？
闲云: 寂寞？呵，以本仙这个年纪，不知道见证了多少人的一生。光是与自己聊天，就可以讲上几天几夜不停歇。
闲云: 本仙怎么会感到寂寞，真是一派胡言！
派蒙: ……
闲云: 做什么？为何是这副表情？
派蒙: 没有啦，刚刚听甘雨讲你可以呼风唤雨的时候，不自觉地就开始尊敬你了。结果你一开口说话，感觉又变成熟悉的那只仙鸟了。
派蒙: 我都有些搞不懂啦，到底哪个才是真正的留云借风真君呢？
申鹤: 对我而言，两个都是师父。一个是受人爱戴的师父，一个是我喜欢的师父。
闲云: 哈，一个两个都这样，净挑些好听的话来糊弄本仙。嘴上将本仙夸得天花乱坠，却又都不愿留在奥藏山长住。
闲云: 不过你方才所言，倒也没什么问题。本仙本就如此：无为无法，逍遥自在，想做便做，想说就说，无需他人评判。
派蒙: 留云这家伙，被徒弟夸了几句，感觉鼻子都要翘到天上去啦。
宝泰: 店里还有空位吗？
砥心: 你好，我这桌再加一份水煮鱼！
申鹤: …客人多起来了。我先去帮忙了。
派蒙: 好呀，加油申鹤！
申鹤: 嗯。我会努力工作的。

## Talk 2

派蒙: 最近去了好多地方呀！今天就先不考虑冒险的事情了，休息一下怎么样？
派蒙: 让我想想，去哪玩比较好呢…对了！去奥藏山转转怎么样？
派蒙: 好久没见到那只仙鸟啦，以前她总是突然出现，吓我们一跳。嘿嘿，这次我们也给她来一个突然袭击！

## Talk 3

闲云 (留云借风真君): 唉，说到甘雨，那孩子一天到晚忙于工作，每年回奥藏山的次数屈指可数。
闲云 (留云借风真君): 最近申鹤好像也找到新工作了，写信给本仙，说什么「近期先不回来住了」。
闲云 (留云借风真君): 哼，本仙是这么好打发的吗？这次一定要去亲眼看看，她们到底是不是在糊弄本仙！

## Talk 4

派蒙: 呼…怎么样，刚刚我配合得还不错吧？
派蒙: 你一说「有要事在身」，我立刻明白你是不想耽误甘雨工作，所以借口有事提前离开，对吧？
闲云: 倒也不算借口。本仙此番来璃月港，的确有要做的事。
派蒙: 啊？真的假的？
闲云: 眼下时机未到，稍后你自会知晓。
派蒙: 唔…因为刚听完故事的原因吗，我居然真的感觉她言谈举止多了一种神秘的仙人做派…

## Talk 5

黑屏文本: 店里的人逐渐增加，派蒙也一口气点了很多好吃的。
派蒙: 这么多好吃的！这次我一定要大吃一顿！
旅行者: 真君吃得惯吗？
闲云: 本仙喜爱各种美食，并不囿于口味之别。
闲云: 这家店的菜品火候精妙、风味独特，本仙十分满意，尝罢便已隐约有了下代烹饪神机的灵感。
派蒙: 真好吃…就是有点辣…
卯师傅: 不好意思啊小姑娘，店里已经满座了。
漱玉 (？？？): 奶奶，要不我们换一家店？
远黛 (？？？): 好香的味道。不能在这里吃吗？我已经走不动路了。
卯师傅: 或者你们问问，有没有哪桌客人愿意拼桌？
漱玉 (？？？): 也好。我们问问看吧。
漱玉 (？？？): 你们好，不知道方便拼桌吗？店里没有别的地方坐了。
派蒙: 啊，我倒是不介意啦。你们觉得呢？
旅行者: 我也没问题。
漱玉: 太好了，谢谢你们。我是漱玉，这位是我奶奶，名叫远黛。
派蒙: 「奶奶」？
漱玉: 是呀，有什么问题吗？
派蒙: 没有没有，只是感觉她看起来并没有那么老…
漱玉: 经常有人夸奖奶奶「鹤发童颜」，其实她年纪很大啦。
远黛: ……
漱玉: 奶奶？不要再盯着别人看啦，先坐下吧。
闲云: 你认得我吗？
远黛: 不…
闲云: 相遇即缘，请坐。
漱玉: 奶奶，你有什么想吃的吗？我去帮你点。
远黛: 我想吃…炖蚯蚓。下雨天，蚯蚓会跑出来…
漱玉: 停——又开始了，菜单里并没有炖蚯蚓啦。
派蒙: 炖蚯蚓？听起来怪怪的，一般人会点这样的菜吗？
旅行者: 问问看？
派蒙: 我也是这么想的。
派蒙: 你好。那个…需要帮忙吗？
漱玉: 帮忙？哦…你是说奶奶吗？
漱玉: 谢谢你们关心。奶奶患有很严重的「健忘症」，记忆力一直在衰退，经常说些让人摸不着头脑的话。
漱玉: 其实从我记事起，奶奶就开始忘事了。只是最近情况越发严重，现在每天早上我都需要向她重新介绍一遍我自己。
旅行者: 你的爸爸妈妈呢？
漱玉: 他们过世比较早。家里只剩下我和奶奶了。
派蒙: 那个…
漱玉: 啊，不需要感到难过。奶奶很爱我，我也很爱她。虽然有些辛苦，但我并不讨厌现在的生活。
派蒙: 哇。感觉你好坚强呀！
漱玉: 谢谢夸奖。
远黛: 那我呢？也夸夸我吧？
漱玉: 奶奶不仅坚强，而且很温柔、很可靠。
远黛: 是的，我可不是什么事都忘干净了。我记得很重要的事情！呃…很重要的事情…是什么来着？
远黛: 想起来了，是梦啊。我做了一个梦，到处都黑漆漆的。有个人站在我面前，要我找到她——找到她，就能得到解脱了。
漱玉: 欸？这么重要的事，奶奶为什么没和我说？
远黛: 因为是梦，所以我忘掉了。刚刚心情好，又想起来了。
远黛: 啊…我好像做过好多好多次这个梦。具体有多少次来着？我也记不清啦…
派蒙: 不断地做同一个梦、梦里有人和自己说话…听起来好诡异！等等，这个情况…该不会是中邪了？
闲云: 这倒没有。此人眼神清澈，气息平稳，并无邪祟附身的迹象。
派蒙: 真的吗？
闲云: 你当本仙…咳，你当我是谁？
派蒙: 对哦，差点忘了你是这方面的专家了。那老奶奶，你记得梦里那个人长什么样吗？
远黛: 不记得了，我只觉得她长得很像、很像是——年轻时的我。
漱玉: 年轻时的奶奶？
派蒙: 越说越离奇啦，这到底是怎么回事呀！
闲云: 还是那句话，相遇即缘。这件事就交给我吧。
漱玉: 真的吗？呃…我该怎么称呼你们呢？
派蒙: 我是派蒙！
旅行者: #我是旅行者。
闲云: 称呼我闲云即可。
漱玉: 谢谢你们向我伸出援手。不过请允许我冒昧问下，你们…需要什么样的酬劳呢？
派蒙: 不需要什么酬劳啦，对吧？
旅行者: 因为我们自己也很感兴趣。
漱玉: 谢谢、谢谢你们！
派蒙: 不客气。不过闲云小姐，我们要怎么做才能帮到这位老奶奶呢？
派蒙: 只靠那个梦的话，感觉没什么线索。
闲云: 此事容易。既然她在梦中见到了年轻时的自己，那么就去她年轻时闯荡过的地方看看吧。或许到了那里，她能想起些什么。
派蒙: 有道理耶。老奶奶，你记得年轻时都去过哪些地方吗？
远黛: 记得呀。天上、地下，白云渺渺，青山绿水…
派蒙: 好吧，看来是不记得了。
漱玉: 我…想到一个办法。
漱玉: 我记得自己很小的时候，曾经偶然听父亲提起过。奶奶几十年前似乎是一位很厉害的侠客，保护很多人免受灾难之苦。
漱玉: 如果是真的，或许会留下什么记录…
派蒙: 侠客？我想想…对了！记得行秋对武侠故事很有研究，说不定可以从他那里打听到什么消息。我们去飞云商会问问吧！
远黛: 要走了吗？我肚子好饿…
漱玉: 我去点些饭菜。奶奶，你没什么想吃的东西，我就随便点些啦。
闲云: #看来要暂时分开行动了。旅行者和派蒙去飞云商会，远黛、漱玉留下用餐。本仙…我也有点事，要去见一面歌尘浪市。
派蒙: 歌尘浪市…啊！是说萍姥姥吗？
闲云: 正是。等会儿在玉京台碰面吧。
旅行者: 希望不会吵到你们。
旅行者: 不知道合不合真君口味？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

桌上的机关: （造型别致的神秘机关，不知为何让人很难移开视线。）
桌上的机关: （貌似是留云借风真君的新发明，不知道有什么用…）

### Additional Talk 2

卯师傅: 香菱这孩子跑哪去了…
卯师傅: 你们要是见到她，帮我跟她说一声：店里进了些新的香料，让她抽空回来看看。