# 我，游学者


## Talk 1

胡塞尼: 咳，咳咳…
旅行者: 你好。
胡塞尼: 你好你好，终于等到一个看起来合适的人了，咳咳。
胡塞尼: 而且还是熟人，这下我不用担心样本不够了嘿嘿。
胡塞尼: 等了这半天，不是老年人就是小孩子，完全不够用…
旅行者: 你是？
胡塞尼: 啊，这么快就把我忘了吗？
胡塞尼: 我又不是什么图谋不轨的恶人，不用这样假装不认识我吧。
胡塞尼: 你仔细看看，是我啊，我们在稻妻的离岛还见过面的，咳咳。
旅行者: 真的很可疑。
胡塞尼: 看起来你真是忘记我了，唉，那就来自我介绍一次吧。
胡塞尼: 我是须弥「教令院」的学者胡塞尼，为了在稻妻开展调研项目，一路跋涉好不容易抵达稻妻。
胡塞尼: 可惜…咳…要在稻妻开展调研实在限制太多。
胡塞尼: 虽然我最终也不是一无所获，但是跟这一路的颠簸坎坷比起来，总有点得不偿失。
胡塞尼: 研究经费已经所剩无几了，我只能取道璃月回「教令院」，不过我还是希望利用回程的时间做点补救…
胡塞尼: 我想，不如继续在曾经获得「教令院」肯定的「导能原盘」项目上下功夫。
胡塞尼: 至于「导能原盘」，不知道你记不记得。
胡塞尼: 那是一件珍贵的古代遗物，能够借助无所不在的地脉，增强使用者的力量。
胡塞尼: 咳咳，这个研究项目仍在初期阶段，我之前上交的调查报告也只相当于完整研究的绪论部分。
胡塞尼: 要弄明白整个「导能原盘」的运作原理与应用可能性，还有许多工作要做。
胡塞尼: 所以我正在这里征召志愿者，邀请他们使用「导能原盘」，以获得更多的新数据，支撑我的研究。
胡塞尼: 我…咳…可不是什么可疑分子，你别误会了。
旅行者: 原来如此。
胡塞尼: 没错…咳…那么我现在可以问了，旅行者，你愿不愿意成为志愿者，帮忙试用「导能原盘」呢？
旅行者: 可以试试。
胡塞尼: 请先允许我表达感谢，你一直乐于为追求智慧这项事业做出奉献。
胡塞尼: 不过在我将「导能原盘」正式交你保管之前，还是让我们先来做一个小小的热身活动吧。
胡塞尼: 这也是为了确认志愿者是否有能力自保…咳…毕竟，负责任的学术项目是不会拿志愿者的生命安全冒险的。
胡塞尼: 如果你已经准备好了的话，就到指定的地点去，试着清理那里的营地吧。
胡塞尼: 我会在这里等你回来，一定要注意安全。
旅行者: …你打算做什么！
胡塞尼: 我看起来像是那种绑架路人做实验的疯狂学者吗？别用这种防贼一样的口气嘛。

## Talk 2

胡塞尼: 你们回来了？
旅行者: 毫发无伤。
胡塞尼: 哈哈…咳，是我多虑了，你的实力很强，我可以放心地把「导能原盘」交你保管了。
胡塞尼: 「导能原盘」的使用方法简单易懂，你看到就明白了。
胡塞尼: 不过使用时务必小心，这可是真正的古代遗物，如果弄丢了或者弄坏了，我就得倒大霉了。
胡塞尼: 你可以先熟悉一下「导能原盘」，之后再尝试测试工作。
胡塞尼: 怎么样，能理解「导能原盘」的使用方法吗？
旅行者: 不算太复杂。
胡塞尼: 的确，和「教令院」里的某些器械比起来，「导能原盘」算是比较易用了。
胡塞尼: 以你的水平，如果扩大测试规模，应该也没问题。
胡塞尼: 我听路过的冒险家说，他们新发现了一处奇特的秘境。
胡塞尼: 因为之前似乎没有人发现过这个地方，所以其中汇聚的魔物数量不少，能力也比野外游荡的魔物强。
胡塞尼: 如果把那里当作测试场地的话，一定能获得更全面的数据。
胡塞尼: 毕竟你之前的表现…咳…实话说很出色，「导能原盘」中留下的记录反而有限。
胡塞尼: 是你的话，出入这种秘境大概不是难事吧。
旅行者: 那还用说。
胡塞尼: 要是别人这么说，我八成不信，但是你的话，我觉得肯定没问题哈哈…咳咳。
胡塞尼: 那我来帮你把秘境地点标注在地图上吧，测试任务就拜托你了。
旅行者: 有点不明白。
胡塞尼: 这很正常。放心，作为非专业人士，你只需掌握基础操作就足够了。

## Talk 3

胡塞尼: 咳咳，等「导能原盘」的事忙完了，我还是…咳，咳咳…
胡塞尼: 早点回「教令院」吧…咳。

## Talk 4

旅行者: 你怎么了？
胡塞尼: 说起来怪不好意思的，其实就是点小事…咳。
胡塞尼: 为了几个调研项目，我之前在稻妻滞留了一段时间。
胡塞尼: 回程时，我打定主意要找一支靠谱的船队带我渡海。
胡塞尼: 费了好大的力气，才终于和南十字船队搭上线。
胡塞尼: 海上风光的确是壮阔，虽然我偶尔会去须弥的港口逛逛，但我其实没什么乘船远航的实际经验。
胡塞尼: 大海的宽广真是比书本中描绘的还要震撼，真的很…咳咳，很美。
胡塞尼: 欣赏这份美的代价么…就是你可能会在看入迷的时候不小心坠海哈哈，咳。
胡塞尼: 如果你恰好是容易晕船的体质，呆在船上的每一天都在上吐下泻中度过…
胡塞尼: 同时你又完全不会游泳，落水了好一会儿才被水手发现…
胡塞尼: 结果就是我这样…咳咳…落下点小毛病。
胡塞尼: 都是小事，小事，只是回须弥之后我大概要跟院里请假了…

## Talk 5

旅行者: 会在「教令院」再见吗？
胡塞尼: 哦？你想前往须弥，进入「教令院」学习吗？
胡塞尼: 很好很好，我看得出你是爱智之人，聪明又机敏，天分很高，咳咳。
胡塞尼: 你似乎还能使用元素力，野外探索的经验又丰富，非常适合加入以元素、地脉为研究对象的素论派。
胡塞尼: 顺带一提，我也是素论派的一员。
胡塞尼: 以你的条件而言，须弥六大学派中的知论派…我个人认为不是好选择。
胡塞尼: 知论派长期和古代符文打交道，说话都奇奇怪怪的，人员又少，没什么前途。
胡塞尼: 在选择个人研究方向的时候，我非常推荐素论派，知论派嘛…
胡塞尼: 咳咳…不过这一切的前提是，你得进得了「教令院」才行。