(Quest is part of chapter: 第三章 第一幕 穿越烟帷与暗林)

# 疗养观察


## Talk 1

派蒙: 天亮了。走，我们去找柯莱吧。

## Talk 2

派蒙: 柯莱，我们回来啦。
柯莱: 辛苦了，你们爬上爬下，一定累了吧。我们就在这里休息一会吧。
派蒙: 柯莱，你有没有在附近见过一种小小的、有点像植物的生物？
柯莱: 像植物的生物？唔…如果是师父的话，一定会回答「植物也是生物」吧。
黑屏文本: 对柯莱叙述了刚才看到的东西…
柯莱: 欸，好神奇啊，听起来就像是小朋友们经常说起的一种幻想生物。下次我帮你们打听一下。
柯莱: 哦，你们饿不饿？我带了水和食物来。

## Talk 3

派蒙: 柯莱，我们回来啦。
柯莱: 辛苦了，你们爬上爬下，一定累了吧。我们就在这里休息一会吧，我带了水和食物来。

## Talk 4

派蒙: 神像已经清洁干净了，我们下去和柯莱会合吧。

## Talk 5

柯莱: 好，这盏灯也没有问题。

## Talk 6

派蒙: 上面就是草神的七天神像，就像之前一样试着触摸一下神像吧。
派蒙: 这次你也一定能获得草神的回应。

## Talk 7

派蒙: 好耶！是什么好吃的呀？
旅行者: 派蒙，矜持一点…
派蒙: 有什么关系嘛，柯莱又不是外人。再说了，食客的热情可是对厨师最好的赞美呢。
柯莱: 今天我带来的是一种巡林员常吃的便携食物，叫做「口袋饼」，不知道合不合你们的胃口。
柯莱: 哇啊…！
派蒙: 糟了，掉在地上了！
柯莱: 没事没事，我在食物外面包了好几层油纸，应该没有弄脏。
派蒙: 呼…刚才真是吓死我了。
黑屏文本: 和柯莱一起分享了食物…
派蒙: 真是太好吃啦！柯莱，你的厨艺真好。
派蒙: 幸好你之前把每块饼都仔细包了起来，要不然我肯定会心疼得晚上连觉都睡不着了。
柯莱: 哈哈，这也太夸张了吧…
柯莱: 不过既然你们喜欢，下次我给你们抄一份食谱吧。放心，我会把烹饪要点写上，你们很快就能学会的。
派蒙: 谢谢你柯莱！嘻嘻，真难想象像你这么认真的人，竟然也会有毛手毛脚的时候。
柯莱: 哈哈，可能是有那么一点吧…
派蒙: 不过提纳里对你是不是管得太严了一点？东西都不让你碰…
派蒙: #我也偶尔会在飞的时候碰倒桌上的东西，但旅行者从来不会怪我，毕竟谁都会有不小心的时候嘛。
柯莱: 不，不是这样的！如果你们和师父相处的时间更长一点，就会发现他其实是个很好的人。
柯莱: 我听前辈们说，师父来自一个很古老神秘的种族。他们一族都很聪明，大多有些孤僻，但师父却是个很热心肠的人。
柯莱: 对了，你们知道教令院吗，好像是叫做生…生什么派来着？
柯莱: 总之，因为师父对植物很有研究，那个学院的贤者还好几次写信来，让他到教令院去任职。
柯莱: 不过，却被师父以「须弥城太嘈杂对耳朵不好」为由拒绝了。
旅行者: 还真像提纳里会说的话…
柯莱: 哈哈，是啊。不过贤者大人看到信，估计会生气吧。
柯莱: 明明可以去教令院，师父却选择了做巡林官，每天都在为雨林的居民们提供帮助，也会教给下属们各种知识。
柯莱: 就连口袋饼的做法，也是师父教给我的。
派蒙: 真的吗？这我倒是完全没想到。
派蒙: 唔…不过这么说来，昨天提纳里发现你晕倒后，倒是二话不说就对你实施救治，也是他把你背回化城郭的。
派蒙: 不过我还是觉得有点不爽，因为他整整一路上都在拼命数落我呀！
旅行者: 你做了什么？
柯莱: 啊，真不好意思，这件事可能是师父不太对…
柯莱: #因为派蒙当时不停在喊「怎么办，他是不是要死了？」，怎么劝都没用，把师父给惹毛了。
派蒙: 喂，可恶，你不要笑啊！我还不都是因为关心你！
柯莱: 噗…呵呵呵呵…
派蒙: 怎么回事，为什么连柯莱也——
派蒙: 啊啊啊，气死我啦！我要报复你们！看我把你们的脑袋都揉成鸟窝！
柯莱: 别碰我！！
旅行者: ……
派蒙: 柯莱，对不起，那个，我不是故意的…
柯莱: 啊，我…刚才…不，不是这样的，不是的…
派蒙: 柯莱，你还好吗？你没事吧？
柯莱: 啊…嗯，我没事，我没事了…不好意思，刚才吓了你们一跳吧，哈哈…
柯莱: 对了，时间已经不早了，我们赶快回化城郭去吧，师父他们也该回来了。
派蒙: 刚才到底怎么了，柯莱她不要紧吧？她走得可真快，现在都已经看不见了。
旅行者: 柯莱，你怎么了？
旅行者: 耳朵…耳朵好像很好摸！
柯莱: 对吧！我也是这么觉得…嗯，咳咳！
柯莱: 总、总而言之，师父明明可以去教令院，却还是做了巡林官，每天都在为雨林的居民们提供帮助，也会教给下属们各种知识。

## Talk 8

娜丝琳: 哦，旅行者，你们回来了啊。
派蒙: 你好，请问你看到柯莱了吗？
娜丝琳: 柯莱啊，刚才看见她回房间去了。
派蒙: 这样啊…看来我们只能明天再去找她了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

柯莱: 我不太擅长攀爬，神像的清洁就交给你们了。
柯莱: 我去检查一下前面的设施。完工之后，如果可以的话…能和我再多聊聊吗？