(Quest is part of chapter: 神守柏之章 第一幕 梧桐一叶落)

# 真实亦是谎言


## Talk 1

派蒙: 看起来，这个婚是一定要结了。
神里绫人: 现在下定论未免操之过急。既然对方想让两位新人骑虎难下，我们不如将计就计。
神里绫人: 不过前提是，能得到九条镰治的帮助。

## Talk 2

桥本: 你看到了吗？刚刚九条镰治大人带了好多人经过这里。
长濑: 是不是和之前宣布的婚事有关系啊？
桥本: 有可能，但…如果是婚事，他的脸色不至于那么着急和严肃吧。
桥本: 而且他还和手下布置了好多事，是不是隆重过头了？

## Talk 3

山上: 有好多天领奉行的人去了离岛，应该是为了两家结婚的事。
山上: 前前后后加起来，已经有一百人了吧。
德长: 这可笑不出来了，不会出什么事吧…
德长: 唉，希望只是九条镰治大人过于担心了。

## Talk 4

秀夫: 消息是散开了，但老爷的担心说不定也成真了。
秀夫: 单纯的迎亲，肯定用不着这么多人。
秀夫: 不行，得去看看情况。

## Talk 5

派蒙: 那个人跑掉了…
神里绫人: 正如预料，我们也跟上去看看。

## Talk 6

派蒙: 糟糕，好像被他发现了…
派蒙: 要是再小心点就好了…

## Talk 7

派蒙: 嗯？那家伙跑到哪里去了？
派蒙: 刚刚还在附近来着…怎么一眨眼，他就不见了？
派蒙: 要是再小心点就好了…

## Talk 8

九条镰治: 几位，欢迎。实际上，我刚刚听说…我和千里的婚事被公布出来了。
九条镰治: 怎么会这么突然？我还没做好准备…
派蒙: 关于这个，背后比较复杂…
黑屏文本: 向九条镰治简单说明了事件背后的复杂情况…
九条镰治: 这样啊…原来有人想利用我们的婚姻…
神里绫人: 顺势结婚，对您的影响或许不大，但我们必须考虑柊小姐的处境。
九条镰治: 我不是没有考虑过现在这种可能性，但我们结婚是真心的，我也已经跟她说好，会竭尽全力保护她。
神里绫人: 您的心意我能理解，但恕我直言，她本可以不借助您的保护。
神里绫人: 换句话说，假如连您也潜意识认为，柊小姐必须受您保护才能渡过困境，那是否意味着她已经失去了某些东西呢。
九条镰治: 这…
神里绫人: 我并非苛责您，想保护重要的人是人之常情。我也知道您如此聪慧温柔，若不是关心则乱，一定能想得再周全一点。
神里绫人: 您喜欢的柊小姐，是独立自主，温柔坚强，充满决心的吧。
神里绫人: 然而就是这样的她，从今往后，为了与您的婚姻…即将变得只能依托您而活了。
神里绫人: 即使如此也没关系吗？
九条镰治: ……
九条镰治: 我用心爱着她，愿意尽我所能给她幸福。
九条镰治: 正因如此，我不愿意见她痛苦，更不愿意看她被人利用。
九条镰治: 社奉行大人，您说得对，我之前的想法…太过简单自私。
九条镰治: 但，现在一切都晚了吧，公告都已经贴得到处都是…
神里绫人: 我有一计，不过…这个计划需要「坏人」。
神里绫人: 九条大人，如果实行这个计划，那么您和我都需要扮演坏人，承担一定风险。
神里绫人: 您意下如何？
九条镰治: 请讲讲您的计划吧，只要还有办法挽回。
神里绫人: 我已经告诉勘定奉行的人，结婚一事并不能让勘定奉行和天领奉行站在一起。相反，它是个令勘定奉行遭到孤立的决策。
神里绫人: 这种说辞指向的隐情在于，他们想要利用结婚一事架空柊家，而此事成功的关键是天领奉行对这场婚事没有任何想法。
神里绫人: 但如果我们假设，「眼狩令」一事后，天领奉行早就想对势力薄弱的勘定奉行下手…
神里绫人: 您接任天领奉行之后迟迟没有动作，不过是顾虑柊小姐的感受。
神里绫人: 对您来说，最好的办法就是在社奉行的支持下尽快办妥婚事，迎娶柊小姐。
神里绫人: ——那样一来，身为天领奉行掌权者的您就再也没有后顾之忧。
九条镰治: 原来如此！的确合乎形势，也很巧妙…
旅行者: 这会让柊千里显得不可或缺。
神里绫人: 没错，我们的目的是改变柊小姐的立场。让她从「尽快送走的累赘」，变成「不可或缺的保护伞」。
神里绫人: 如此举措，还能稳固柊小姐在勘定奉行府中的地位。
神里绫人: 一旦那些人意识到整件事背后的关系网，就会全力阻止这场婚姻。
神里绫人: 至于那些他们亲手制造的麻烦，就请他们自己去摆平吧。
九条镰治: 我明白了。
派蒙: #呃…关系网…好绕啊，听不懂！你还是直接点明我和他需要做什么吧。
神里绫人: 我们需要保证，「背后的故事」能顺利地传入勘定奉行那帮人耳中。
神里绫人: 跟我聊过天的那位松浦大人，等他缓过神来，应该已经开始胡思乱想，提防各种危机了吧。
神里绫人: 那么他一定会在稻妻城内布设许多眼线，我们要做的，就是让这些眼线成为假情报潜滋暗长的温床。
神里绫人: 九条大人，有些具体的工作需要您去完成。
黑屏文本: 神里绫人为九条镰治说明了具体安排，之后又过了一段时间…
神里绫人: 时候差不多了。我的忍者已经定位到其中一名眼线，各位，一起去看看他会不会中计吧。

## Talk 9

派蒙: 哇，怎么有这么多天领奉行的人！
秀夫: 请问各位，这条路上是发生什么了吗？
秀夫: 我是做生意的商人，这条路被重兵把守，我有点怕。
冈林: 啊，不用担心，相信你也听说了，九条镰治大人和柊千里小姐将于近日成婚。
冈林: 九条大人的想法是，将柊小姐提前接到稻妻城来住。
秀夫: 这、这样啊…
冈林: 我们这里的人，都会为柊小姐开路。
冈林: 不只是我们，你往前走会遇到更多天领奉行众，我们的职责都相同。
秀夫: …这会不会太隆重了？
冈林: 这样才显得九条大人很重视柊小姐，他希望从始至终都维持最高的规格。
秀夫: 我、我知道了…不好意思，打扰了。
秀夫: 糟了，糟了，和老爷的猜想完全一样。
秀夫: 这些人说是在路上护卫，要是老爷不打算让柊小姐离开，这些人迟早会冲进离岛…
秀夫: 不对，柊小姐离开，这帮人更有理由冲进来了…跟天领奉行作对，现在老爷怎么有胜算啊。
秀夫: 马上回去，得马上告诉老爷才行！
派蒙: 他跑掉了…
旅行者: 吓得脸色苍白。
神里绫人: 这样就差不多了，种子已经种下。如今的氛围，此起彼伏的猜忌，都会成为滋养恐惧的养分。
神里绫人: 之后，就静待它的成长与发酵吧。最令人不安的，永远都是暴风雨前的宁静。
派蒙: 他们真的会乖乖知错吗？
神里绫人: 好奇的话，两天之后，你们去离岛看看柊家的情况。
神里绫人: 我还有许多事务要处理，就先不为这件事费神了。
神里绫人: ——何况，该布的棋子已经落下，他们迟早会缴械投降。
旅行者: 你这么自信吗？
神里绫人: 也不是第一次处理这样的事了。
神里绫人: 那么，各位再会吧。我由衷希望柊千里能因此受益。
派蒙: 他就这么走了…事情真的就会像他预料的那样发展吗？
旅行者: 还是关注到最后吧。
派蒙: 嗯，我也有同感。那两天之后我们去离岛看看吧！
旅行者: 我还是担心柊千里。
旅行者: 他意识到事件的严重性了。

## Talk 10

冈林: 我们正在执行任务，确保这条路的通行安全。
冈林: 前方还有很多天领奉行的成员在进行相同的工作，请各位不必感到奇怪。

## Talk 11

神里绫人: 那个人就是松浦家的眼线了。
神里绫人: 我们跟在他的身后，小心不要被发现。

## Talk 12

畑中: 一切安全，没有异常。
畑中: 请放心通行吧，我们的行动和各位无关。

## Talk 13

井手: 有什么事需要这么急吗…
井手: 啊，不要在意，自言自语而已。

## Talk 14

智树: 感谢惠顾，还请下次继续关照。
智树: 这样的创意，或许真的可以…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

智树: 唔，怎么一直都有人进进出出，还气势汹汹的？
智树: 我是不是早点收摊回去比较好…

### Additional Talk 2

公告板 (幕府通告): 恒常乐土，雷光昭昭。此番吉庆之际：
公告板 (幕府通告): 天领奉行家主名代，九条镰治大人。
公告板 (幕府通告): 勘定奉行家主名代，柊千里大人。
公告板 (幕府通告): 已决定于近日成婚并举办婚礼。特此通告。

### Additional Talk 3

冈林: 我们正在执行任务，确保这条路的通行安全。
冈林: 前方还有很多天领奉行的成员在进行相同的工作，请各位不必感到奇怪。