# 他们的童年·某一篇章


## Talk 1

洛薇: 只有一些烂纸板啊…没有零件。
韦吕: 奇怪，我昨天才在这里捞出来了好几枚齿轮的。

## Talk 2

洛薇: 这是…破衣服？都泡掉色了…
韦吕: 这里难道被人捞过了吗？怎么什么零件都没有…

## Talk 3

韦吕: 找到啦！这枚齿轮很完整，你看，还有一整根轴承呢。
洛薇: 太好了，这些都能用上！

## Talk 4

洛薇: 这是…破衣服？都泡掉色了…
韦吕: 这里难道被人捞过了吗？怎么什么零件都没有…

## Talk 5

洛薇: 我看看…这枚齿轮可以用，这个轴承如果锯开的话…
旅行者: 你找这个做什么？
洛薇: 我想要自己做一个发条人偶。其实…我之前一直在悄悄地学习相关的知识啦。
洛薇: 等我学好了，就要做一个大大的发条机关，给爸爸一个惊喜！
洛薇: 我去爸爸房里看了好多书，也按照书上的方法做过一些简单的部件了。
洛薇: 只要再加把劲，我一定能完成我想做的那个发条机关！
洛薇: 但我可不能在城里研究发条和机械，否则马上就会被我爸爸发现，那样就给不了他惊喜了。
韦吕: 所以，这里就成了洛薇研究发条机械的秘密基地啦，而我嘛…就是她的助手。
洛薇: 多说无益，助手！开始研究吧！今天我们必须做出一个能动的机关胳膊！
韦吕: 是！开始研究吧！