# 客从远方来


## Talk 1

菲尔戈黛特: 真麻烦…
旅行者: 怎么了？
菲尔戈黛特: 咦？是客人吗？抱歉，最近客栈周围很奇怪…
菲尔戈黛特: 有好几位客人在附近被怪物袭击，弄得有些客人都不敢来做生意了…
菲尔戈黛特: 这样下去，迟早会惹出大麻烦来。
菲尔戈黛特: 唔，看你的打扮，是旅行者吧…您愿意帮忙去周围看看吗？
旅行者: 我知道了。
菲尔戈黛特: 谢谢您愿意帮忙。
菲尔戈黛特: 总之，就拜托您了，我会准备好报酬的。
旅行者: 是怪物很危险吗？
菲尔戈黛特: 怪物危险？不，怪物倒是次要的。
菲尔戈黛特: 主要是…怕哪个怪物触了那位的霉头…
菲尔戈黛特: 他对付怪物，可从来不看场合和在场的人等…

## Talk 2

菲尔戈黛特: 都处理好了吗？
旅行者: 还没有…
菲尔戈黛特: 请您快些吧，那位来无影去无踪的…指不定什么时候就会回来。
菲尔戈黛特: 要是他真动起手来，这客栈又要歇业了。

## Talk 3

菲尔戈黛特: 都处理好了吗？
旅行者: 处理好了。
菲尔戈黛特: 太好了…总算能安心做会生意了。
菲尔戈黛特: 这是给您的报酬，收下吧。
菲尔戈黛特: 「那位」是谁？嗯…你没见过他吗？
菲尔戈黛特: 他有时候会在客栈顶上休息，您说不定看见过呢。
菲尔戈黛特: 不过，就算您见到他了，最好也别轻易去打扰他，他喜欢一个人呆着。