# 突如其来的不适


## Talk 1

重云: 抱歉，又给你添麻烦了。
重云: 收集素材的时候，请小心为上。

## Talk 2

傅三儿: 一个人走在这里，很危险的哦？
傅三儿: 因为，你根本不知道会遇到什么人，或者说，是不是人？
旅行者: ……
傅三儿: 哼哼，没想到你还挺冷静的。有句俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。
傅三儿: 行走在这种阴森诡异的地方，说不定就会看到什么不该看到的东西。
傅三儿: 只要看到了，它就会化作噩梦，纠缠你一生一世！
旅行者: 哦，这样啊？
傅三儿: 不对啊，你也太冷静了，一般人的话，我说到一半就已经吓得逃跑了。
旅行者: 因为你看起来就是个普通人啊。
傅三儿: 虽然这么说，但真正高明的扮鬼方法，是利用对方的恐惧心理，制造恐怖的气氛。
傅三儿: 至于我什么样，其实不重要。
傅三儿: 所以像你这样不相信鬼的人，我用什么办法吓唬都没用啦。
旅行者: 我觉得你只是在找理由偷懒。
傅三儿: 别这么说嘛，好了，我要去找其他的胆小鬼了。
傅三儿: 你也赶快回去找你的同伴吧，说不定他已经被吓得不行了。
旅行者: 你们没有戏服之类的东西吗？
傅三儿: 有是有，但是穿着太热了…而且真正高明的扮鬼方法，是利用对方的恐惧心理，制造恐怖的气氛。
傅三儿: 至于我什么样，其实不重要。
旅行者: 听不太懂，请问你有什么事吗？
旅行者: 你好。