# 且听下回分解


## Talk 1

茶博士刘苏: 完了，我讲到哪了来着…
旅行者: 讲什么？
茶博士刘苏: 您好，您这是来听书的？还是来…
茶博士刘苏: 我？我在这说书，赚点喝茶的小钱。
茶博士刘苏: 只是我说的书太多，太杂，说着说着就容易记混…
茶博士刘苏: 这不，前几天一帮客人闹着要听讲南十字船队的《海山履云记》，另一帮闹着要听讲古华派的《裁雨声》。
茶博士刘苏: 我也是为了赚钱，就每本书挑了段记得的讲了点。
茶博士刘苏: 没想到客人听上了心，闹着非要听后续，不给听就闹，你说这…
茶博士刘苏: 这两本书都是我几年前讲过的，我这回去淘了半天，才淘出来重新看了看，准备开书。
茶博士刘苏: 但是，我忘了我上次这两本书分别讲到哪了…
茶博士刘苏: 您能帮我去问问外面的人我上次讲到哪了吗？
旅行者: 我知道了。
茶博士刘苏: 那您受累。我去问的话，那就是砸我自个的招牌…
茶博士刘苏: 我寻思了一下，您能问的人有三位。
茶博士刘苏: 一位是*茂才公*，这位爷是一场书都没落过。一位是*范二爷*，也就是这茶楼的老板。
茶博士刘苏: 还有一位是*江舟*小姐，我上次说书的时候，看见她停下来听了一会，但是没多久又走了…
旅行者: 你干脆从头讲…
茶博士刘苏: 我也想啊，那不也能赚双份钱…
茶博士刘苏: 但是这范二爷，不得把我赶出去嘛…
茶博士刘苏: 您受累，帮我去问一嘴吧，问到了回来告诉我，我掂量着开书…

## Talk 2

茶博士刘苏: 您回来了啊，您受累，您辛苦。
茶博士刘苏: 我这书越说越多，也越忘越多，也是没办法的事…
茶博士刘苏: 那，您问到了吗？

## Talk 3

范二爷: 这个老刘头，真是没治了…
旅行者: 请问，您听过刘苏说书吗？
范二爷: 你说老刘头？他这个书说的可真有意思…
范二爷: 我上次得了空去听他说了一次*《海山履云记》*。
范二爷: 刚开了头，说海上风波狂涌，天上惊雷劈落，南十字船队依然是一路往前。
范二爷: 打头的旗舰上，船头有一位拄剑挺立，正是南十字船队船长。
范二爷: 只看前方恶浪滔天，庞庞然如山黑影从海底长啸而出…
范二爷: 然后，老刘头就不讲了，且听下回分解，哈哈哈，这分解了多少天了，什么也没分解出来…

## Talk 4

茂才公: 这故事的下文，到底什么时候能听到啊。

## Talk 5

江舟: 也不知道，我什么时候能听到下文…

## Talk 6

茶博士刘苏: 说书啊，真是件好玩的事…

## Talk 7

茶博士刘苏: 您还在这呢，哈哈哈，我这书…您觉着怎么样？
旅行者: 还有呢？
茶博士刘苏: 您看您，《裁雨声》和《海山履云记》，那可都是大部头。
茶博士刘苏: 简简单单三言两语可讲不完，您想听，之后您掐着时间来就成。
茶博士刘苏: 这书还是多谢您帮忙，这些您拿好了，以后还请您来多多捧场。
旅行者: 只记得且听下回分解了…
茶博士刘苏: 哈哈，您想听下回分解，那您得常来。

## Talk 8

茶博士刘苏: 您还在这呢，哈哈哈，我这书…您觉着怎么样？
旅行者: 还有呢？
茶博士刘苏: 您看您，《裁雨声》和《海山履云记》，那可都是大部头。
茶博士刘苏: 简简单单三言两语可讲不完，您想听，之后您掐着时间来就成。
茶博士刘苏: 这书还是多谢您帮忙，这些您拿好了，以后还请您来多多捧场。
旅行者: 只记得且听下回分解了…
茶博士刘苏: 哈哈，您想听下回分解，那您得常来。

## Talk 9

茶博士刘苏: 您还在这呢，哈哈哈，我这书…您觉着怎么样？
旅行者: 还有呢？
茶博士刘苏: 您看您，《裁雨声》和《海山履云记》，那可都是大部头。
茶博士刘苏: 简简单单三言两语可讲不完，您想听，之后您掐着时间来就成。
茶博士刘苏: 这书还是多谢您帮忙，这些您拿好了，以后还请您来多多捧场。
旅行者: 只记得且听下回分解了…
茶博士刘苏: 哈哈，您想听下回分解，那您得常来。

## Talk 10

茶博士刘苏: 各位，欲知后事如何…
茶博士刘苏: 且听，下回分解！

## Talk 11

茶博士刘苏: …只看那古华派的年轻剑客手中剑，快似疾风啸林，巧如秋雨点池，悄悄然一点寒芒，挑下满山风流。
茶博士刘苏: 对面持剑的人手一痛，手里的剑竟是被那年轻剑客轻巧挑开到了一旁，但那持剑人被轻易挑败心里怨恨，哪肯就此罢休。
茶博士刘苏: 抓见年轻剑客刚刚使出绝世七剑，旧力已尽，新力未生的空档，手里暗器闪过一丝幽绿，手腕一抖，三枚寒光直奔年轻剑客面门而去！
茶博士刘苏: 为何这人下手如此狠辣，那年轻剑客更待如何，古华派又何去何从…

## Talk 12

茶博士刘苏: …那年轻剑客功夫倒也真了得，虽然剑势已去，但他反提剑柄，脚步倒踏，虽然踉跄退了两步，但也磕飞了三枚暗器。
茶博士刘苏: 他正待出口气，但是，对面那个本来剑已经被挑飞的大汉弹身而起，手往腰上一抹，手腕一抖，一柄软剑赫然在手。
茶博士刘苏: 看见年轻剑客踉跄退步，大汉脸带狞笑，不由分说挥剑逼上，那年轻剑客被打了个措手不及，居然一时间不知如何应付。
茶博士刘苏: 刀剑交加中，那年轻剑客已有了疲态，脚下一退再退，只听得当啷一声，他的剑被大汉荡到一旁，还没等他定神，一记重拳正正轰在他的胸口。
茶博士刘苏: 年轻剑客又是几步踉跄，剑也终于当啷落地，大汉的脸上已是掩不住的笑意，高举手中剑，分明是要在取他性命！
茶博士刘苏: 但是此刻，那年轻剑客却抬起头来，指着大汉，哈哈笑道：「来得好，来得好，你啊，要输在这了。」

## Talk 13

茶博士刘苏: …却说，海上恶浪翻卷，天上乌云倾天。纵使南十字船队里掌舵的都是好手，船也都是顶尖的好船。
茶博士刘苏: 但在这天公降怒的光景里，再大的船也只能随波逐流，那小些的船更是被恶浪连拍着，直接拍进了水里。
茶博士刘苏: 再看海面，巨浪之中，隐隐有一个庞然大物，双目如炬，胆子小的船员只顾得念叨岩王爷保佑，连看也不敢看一眼。
茶博士刘苏: 但是，打头的船上，船头依然有一位，傲然拄剑挺立。看着面前海潮浪涌，巨兽如山，这位英雄却是指笑道：「好啊，好啊，总算是让我找着你了！」。
茶博士刘苏: 那英雄是谁，这巨兽又是何物，其间又有什么恩怨纠葛…

## Talk 14

茶博士刘苏: 唉，下次还是要挑点神鬼妖狐的故事讲。
茶博士刘苏: 老是讲这历史典故，又难说，而且要是说茬了，指不定还要被人找麻烦…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

茂才公: 这刘博士，真是气人！
旅行者: 请问，您听过刘苏说书吗？
茂才公: 那当然了，只不过这个刘博士真是气人，上次我去和裕茶馆听他讲*《裁雨声》*。
茂才公: 刚刚讲到古华派山门凋敝，上门挑战者络绎不绝，山门的弟子却不断出走。
茂才公: 留下的弟子有心护山，无力回天，古华派的招牌都被人砸了。
茂才公: 就在古华派掌门心灰意冷，准备散去门人就此归隐的时候，一个年轻人进了山门，一手剑术举世无双…
茂才公: 然后他就不讲了！哎哟，说什么且听下回分解，分解了多少天了，连个水花都没起…
茂才公: 我下次要见到他，非要他讲出个所以然来不可！

### Additional Talk 2

江舟: 唉，什么时候能闲点…
旅行者: 请问您听过刘苏说书吗？
江舟: 刘苏…说书？
江舟: 哦，我记起来了，我上次路过的时候，确实稍微停了一会听了听。
江舟: 不过我也没记清楚，我想想…书名好像是*《裁雨声》*。
江舟: 好像是因为各种原因，古华派的情况很不好，然后有一个很厉害的人去挑战。
江舟: 不过我去得太晚，到的时候前面已经讲完了，后面好像讲到了…
江舟: 好像是主角本来是要赢了，但是突然被人偷袭，一下子就陷入了劣势。
江舟: 但是，我那时候又被人叫去工作了，真想知道后面是怎么发展啊…

### Additional Talk 3

范二爷: 这个刘苏，也不知道准备什么时候说下文。

### Additional Talk 4

江舟: 这回要讲什么…快点开始啊。