# 试问，藏锋何处？


## Talk 1

岚姐: 这一次也没找到，线索已经快没了…
旅行者: 怎么了？
岚姐: 你是谁？如果要了解协会的事，你去找旁边的凯瑟琳吧。
岚姐: 你已经是冒险家了吗，抱歉，虽然是分会长，但我不太关心协会的事。
岚姐: 所以，新人我也不太认识…不过看你这副样子，是对冒险已经有点心得了？
岚姐: 那么就帮我个忙吧，怎么样？但是先说好，这并不是协会的任务，而是我个人的委托。
旅行者: 好的。
岚姐: 真爽快，不过连情况都不问就接下委托，可不太明智。
岚姐: 关于委托，我想请你去消灭两只举着巨盾的强壮丘丘人。
岚姐: 它们的盾牌上，有着「岩」属性的力量，虽然不算太危险，但也要小心应付。
岚姐: 你要做的就是消灭它们。消灭了之后，再回来找我，我会付你合适的报酬。
岚姐: 对了，如果发现了有什么和「剑」有关的东西，就带回来给我。
岚姐: 如果没发现也没关系，只要消灭了丘丘人，我就会付给你正常的报酬，你就放心准备去吧。
旅行者: 是什么委托？
岚姐: 你还真谨慎，是之前踩过什么坑吗？

## Talk 2

岚姐: 你消灭它们了吗？
旅行者: 还没有。
岚姐: 不用心急，心急的冒险家，只会将自己陷入困境。
岚姐: 但也别太慢慢吞吞了，因为你的报酬也和时间挂钩。

## Talk 3

岚姐: 你消灭它们了吗？
旅行者: 已经全部消灭了。
岚姐: 不错，你做事还挺利索的，也算是有个冒险家的样子了。
岚姐: 这是你的报酬，辛苦你了，消灭了它们，周围也会安宁许多吧。
岚姐: 没有找到任何与「剑」有关的东西？
岚姐: …是这样吗，没关系，这也在我预料之中。
岚姐: 辛苦了，这是给你的报酬，拿好了，去忙你自己的事吧。