# 风后宝矿


## Talk 1

瓦格纳: 旅行者，你现在有空吗？
旅行者: 什么事？
瓦格纳: 你听说过「风龙废墟」吗？就是蒙德城外的一片遗址。
瓦格纳: 风龙盘踞在里面的时候，那里一直被暴风围绕着，一般人无法通行，里面那些珍贵的水晶，也一直没法去采掘。
瓦格纳: 我听人说，最近围绕在那里的暴风好像全都消失了，本来正是去采掘矿脉的好时候…
瓦格纳: 但现在蒙德城里许多地方都在修缮中，也都需要铁匠辅助，舒茨还不能担当全部的工作，我一时间也不好走开。
瓦格纳: 旅行者，能请你帮我去风龙废墟里去看看吗？如果有水晶的话，就帮我搜集一些回来吧。

## Talk 2

瓦格纳: 怎么样，你采到水晶了吗？
旅行者: 已经采到了。
瓦格纳: 让我看看，唔，这些水晶块看上去确实不错。
瓦格纳: 这些是给你的谢礼，收下吧，这次辛苦你了。
瓦格纳: 这么看来…风龙废墟那边的风暴确实已经消散了，我也要挑个时候过去看看了…

## Talk 3

旅行者: 交给我吧。
瓦格纳: 那就拜托你了，这些水晶应该也能用在锻造和城里的修缮工作上…

## Talk 4

旅行者: 还有别的事…
瓦格纳: 没关系，这倒也不是紧急的事，等有空了，我再自己去那里看看吧。

## Talk 5

旅行者: 关于矿石…
瓦格纳: 还有很多工作没做，得再加把劲了…