# 寝子是只猫·木头架


## Talk 1

「寝子」: 今天又是清净的一天啊…
「寝子」: 唔喵，汝等来了啊，昨天汝等打扫好屋子之后，奴家睡得很舒服…喵喵…
「寝子」: 那两个绿绿的人类，昨天也在神社里悠闲地散步呢。
「寝子」: 虽然，除了那两个绿绿的人类之外，还是没有人类来神社参拜…真是奇怪…
「寝子」: 不过那两个绿绿的人类散步的时候，似乎对那边的木架子很感兴趣，喵喵。
「寝子」: 奴家记得阿响说…那种小木块叫做「绘马」，那个架子叫做「绘马架」，很多来神社的人，都是为了它来的。
「寝子」: 唔…人类很喜欢木头吗？来神社的人，往箱子塞钱之后，经常去木头架子摆弄，挂小木头块。
旅行者: 应该不是喜欢木头…
「寝子」: 是这样吗？那是人类因为喜欢马吗？
旅行者: 为什么是马…
「寝子」: …无论如何，木头架子已经坏掉了，木头片也很少很少。
「寝子」: 虽然不知道汝等人类和木头、和马有什么关系，总之神社应该要有这个才行。
「寝子」: 所以说，一定是因为那个架子出了问题，上面的木头也都没了，所以才没人来神社的。
「寝子」: 所以，奴家要拜托汝，去修好一下那个木头架子。
旅行者: 交给我们吧。
派蒙: 这么说来…上次我们修理「塞钱箱」用的材料，应该还有多余的吧？
「寝子」: 这种事情奴家可不清楚…汝等人类，怎么这么喜欢木头。
派蒙: 呃…算了…我记得那些材料还有剩下的，我们去周围找找看吧。
「寝子」: 总之，维修架子的事就拜托汝等了，奴家继续留在这里打理神社，喵喵。
「寝子」: 箱子和架子都修好了之后，来神社的人应该会更多吧。
旅行者: 这绘马架多久没修了？
「寝子」: 好久以前坏的，它比箱子先坏。箱子好久好久好久以前坏的。
派蒙: 根本不知道是什么时候坏的嘛…
「寝子」: 毕竟，奴家才不会特意去数太阳升起了多少次，又落下了多少次。
派蒙: 无论如何，上次我们修理「塞钱箱」用的材料，应该还有多余的吧？
「寝子」: 这种事情奴家可不清楚…汝等人类，怎么这么喜欢木头。
派蒙: 呃…算了…我记得那些材料还有剩下的，我们去周围找找看吧。
「寝子」: 总之，维修架子的事就拜托汝等了，奴家继续留在这里打理神社，喵喵。
旅行者: 和马也没关系…

## Talk 2

大祐: 那个绘马架看起来已经坏了很久了啊…
旅行者: 你在做什么呢？
大祐: 喔，旅行者。我和悦子小姐正在这神社周围做调查呢。
大祐: 虽然这神社里的各个设施都破落得不成样子了…但这些设施还真是齐全啊。
大祐: 附近村里的人都会来这里参拜吧。看来神社的荒废，或许和越石村废村也有关系…

## Talk 3

「寝子」: 喵喵喵，那个木头架子…
旅行者: 已经修好了。
「寝子」: 喔！真是不错，这样子神社也更像样了，喵喵！
「寝子」: 汝再去和那两个绿色的人类说一声吧，告诉他们，那个架子已经修好了，他们可以去挂小木块了。然后，也可以让其他人类来神社，然后塞钱。
旅行者: 你为什么不自己去？
「寝子」: 那、那个绿色的，高高的人类很可怕，他很了解猫的心思…可以轻而易举地看穿奴家，喵喵！
「寝子」: 而且奴家每次和他说话的时候，他都很激动…喵喵…

## Talk 4

大祐: 喔，你好，旅行者，找我有什么事吗？
旅行者: 绘马架已经修好了喔。
大祐: 欸？是你修好的吗？你还真是热心啊…
旅行者: 是代宫司大人的委托。
大祐: 是、是寝子大人亲自委托你的吗！？
大祐: 难道是寝子大人注意到了我们的行动了？
旅行者: 也不完全是啦…
大祐: 悦子小姐！我们去绘马架那边看看吧！
悦子: 先是塞钱箱，然后是绘马架…
悦子: 这位代宫司大人，是认真想要整修这个神社吗…
悦子: 但是，这周围的居民已经在很久之前都全部迁移走了。
悦子: 换句话说，现在这座岛上除了我们之外，已经没有人会来神社参拜了。
大祐: 悦子小姐，你想说什么？
悦子: 那位代宫司大人，到底有没有意识到这件事呢？它整修这座神社的目的又到底是…
悦子: …抱歉，也许是我多疑了。去绘马架那边看看应该也没什么问题。
悦子: 但总之，提高警惕总没错。
大祐: 悦子小姐，寝子大人只是一只猫啦…
旅行者: 这么说也没错…

## Talk 5

悦子: 这绘马架修得还真不错…你手艺可真好。
旅行者: 谢谢。
悦子: 不过这上面的绘马…已经完全看不清楚了，到底是过了多久…
大祐: 悦子小姐！你看，我从旁边找到了几块木板，削了几块…呃…绘马。
大祐: 既然这绘马架已经修好了，当然要往上面挂绘马啦，嘿嘿。
大祐: 悦子小姐，你有什么愿望吗？我可以帮你画的。
悦子: 在这个神社里挂绘马啊…
悦子: 呵呵，感觉还真奇妙…把绘马给我，我来画吧。
派蒙: 他们似乎已经在准备挂绘马了。
派蒙: 我们回去告诉寝子吧，它一定会很高兴的。
旅行者: 一点小手艺。

## Talk 6

「寝子」: 奴家已经看见那两个绿绿的人类开始挂绘马了，汝等，真是可靠啊。
「寝子」: 那两个人类挂好绘马之后，肯定会告诉其他人类，那些人类肯定会来神社的。
「寝子」: 喵喵喵…除了那个箱子和「打扫」之外…这个这个架子果然也很重要啊。
「寝子」: 真不错，真不错，喵喵喵，照这样下去，神社一定会重新变得热闹的。
旅行者: 你为什么要重修神社？
「寝子」: 唔喵，为什么呢…因为奴家是这座神社的代宫司，必须要照顾好这座神社呢，让很多人来神社参拜，让神社变得热热闹闹的。
「寝子」: 还有，要是阿响回来的时候看见神社破破烂烂的，她一定会难过的…
「寝子」: 喵喵，但现在有了你帮忙，神社一定会很快恢复气派的。
「寝子」: 过段时间，说不定奴家还要请汝等帮忙，汝等可千万不要推辞啊，喵喵。

## Talk 7

「寝子」: 拜托汝等去和那两个绿绿的人类说一声吧。那个架子已经修好了，可以往上面挂小木块了。
「寝子」: 喵喵…要是他们能告诉更多的人，箱子和架子都已经修好了这件事，也许就会有更多的人来神社了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

悦子: 愿望…呵呵，就写…「希望可以舒适地生活」好了。

### Additional Talk 2

大祐: 写什么好呢？呃…成为一个成功的冒险家怎么样…

### Additional Talk 3

「寝子」: 过段时间，说不定奴家还要请汝等帮忙，请千万不要推辞啊，喵喵。

### Additional Talk 4

悦子: 你好，有什么事吗？
旅行者: 你们在做什么呢？
悦子: 在这神社周围做调查…呵呵，这是大祐的想法。
悦子: 对我来说，我只不过是在这里稍微偷一下懒而已。