# 「风」味美食


## Talk 1

旅行者: 怎么了？
布洛克: 其实我正打算配合风花节开发一道新菜，主推「风的味道」，现在正在准备食材呢。
布洛克: 不过，我明明拜托了艾伦帮我去明冠峡猎最新鲜的肉，怎么这么久了他还没回来…
布洛克: 再拖下去，说不定那些食材都要不新鲜了，旅行者，能拜托你去明冠峡那边看看吗？
旅行者: 交给我吧。
布洛克: 那就辛苦你了，回头请你尝尝我的最新菜品！

## Talk 2

艾伦: 得，得救了…真是太谢谢了。
艾伦: 真没想到，就是猎个林猪也能这么麻烦…
旅行者: 关于布洛克要的食材…
艾伦: 是布洛克让你来的？啊…其实她要的新鲜兽肉，我已经弄到了。
艾伦: 不过我追林猪的时候太大意，一不小心就惊动了附近的魔物…
艾伦: 虽然林猪是猎到了，但我也被魔物们给围住了…
艾伦: 旅行者，能拜托你把这些肉送给布洛克吗，我要先去城里，拜托教会那边治疗一下我的伤…
艾伦: 唉，又搞成这个样子，杜拉夫先生肯定又要说我了…

## Talk 3

布洛克: 啊，你们来了吗，兽肉准备的怎么样了？
旅行者: 已经带来了。
布洛克: 嗯，我来看看…确实很新鲜，这样应该就可以了。主料就用这些兽肉，再准备一点有「风的味道」的辅料就好…
布洛克: 唔，说到带有「风的味道」的辅料…那当然就是「蒲公英籽」了。
布洛克: 旅行者，你能帮我去收集一点蒲公英籽吗？
旅行者: 交给我吧。
布洛克: 那就麻烦你了，我先去处理一下兽肉，搜集好蒲公英籽之后，就直接拿来给我吧。

## Talk 4

布洛克: 你准备好蒲公英籽了吗？

## Talk 5

布洛克: 谢谢，这下材料就都准备好了。
布洛克: 辛苦你了，这些东西请你收下吧，就算是报酬了。
布洛克: 不过要怎么处理，才能让整道菜都带上「风的味道」呢？
布洛克: 蒸煮煎炸…唔…不然，还是以食材的原味为主，在整道菜出锅之后再把蒲公英籽撒上去吧…

## Talk 6

旅行者: 怎么了？
布洛克: 你是…我记得你，你是香菱的那位助手，对吧？
布洛克: 上次的对决真是让人印象深刻，我现在还记忆犹新呢。
布洛克: 虽然上次我输给了香菱，但这一次，我决定要研究出一道带有「风的味道」的菜。然后，用这道菜再和香菱一决胜负！
布洛克: 为了这道菜，我还特地去拜托了一位冒险家，帮我去雪山里取一些「冷鲜肉」回来。
布洛克: 但那位叫做舒特的冒险家，到现在还没有回来…
布洛克: 我听说雪山里十分危险，那位冒险家不会是遇到什么危险了吧…你能帮我去找找他吗？
旅行者: 没问题。
布洛克: 你愿意帮忙那真是太好了，雪山的气候严寒，记得随时生火取暖啊。

## Talk 7

害怕的舒特: 冷，冷…怎么这么冷…
害怕的舒特: 谁，谁…谁能帮忙生一下火吗…

## Talk 8

害怕的舒特: 活，活过来了…
害怕的舒特: 是你生的火吗…好心的旅行者…谢谢你，多谢你了…
旅行者: 你还好吗？
害怕的舒特: 现在暖和点了，还好…还好…我本来是接到委托，进雪山取那种「冷鲜肉」…
害怕的舒特: 我最开始就是想在雪山外围找找看就好，但是走着走着不小心弄丢了火种，又不小心迷了路…
害怕的舒特: 要是没有你，我都不知道怎么办才好了，多谢你了。
旅行者: 关于布洛克的委托…
害怕的舒特: 是布洛克拜托你找我的，唉…她肯定已经等急了。但我实在没体力把这份肉再大老远送回镇上了…
害怕的舒特: 虽然很不好意思，但能请你帮我把这份「冷鲜肉」送过去吗？
旅行者: 交给我吧。
害怕的舒特: 多谢你了。我得回山下的营地去，好好喝口热汤…

## Talk 9

布洛克: 你们回来了？
旅行者: 肉已经带回来了。
布洛克: 那太好了！欸？舒特呢…他没遇见危险吧？
旅行者: 他应该已经没事了。
布洛克: 那就好，幸好没有出大事…等我把新菜做好了之后，也带过去给他尝尝吧。
布洛克: 话说回来，这「冷鲜肉」看着确实和普通肉类不一样，用这个做材料，说不定真能做出那种有「噼咔」感的菜…
布洛克: 不过，要想让菜带有「风的味道」的话，还需要蒲公英籽来做辅料…
布洛克: 但如果只是这样的话，感觉跟普通的肉类菜品也没有很大区别，还少一种决定性的辅料。
布洛克: 对了，对了！在那场对决之后，其实我还见过几次香菱，还从她那里听到了一道叫做「史莱姆滑蘑菇」的菜。
布洛克: 这种新奇的材料，我还从来没用过…不过，想要做出新奇的菜，就要尝试新奇的材料。
布洛克: 旅行者，那就拜托你帮我去找一份史莱姆凝液和一份蒲公英籽吧。
旅行者: 交给我吧。
布洛克: 嗯，那就拜托你了，我在这里再思考一下我的那份菜谱。

## Talk 10

布洛克: 蒲公英籽和史莱姆凝液，都准备好了吗？

## Talk 11

布洛克: 太好了，这下终于可以开始制作了，多谢你了。
布洛克: 有了这份冷鲜肉，再加上这两种材料，我一定能做出那种有「噼咔」感的菜！
布洛克: 对了，这些报酬请你收下，谢谢你帮我的忙。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

布洛克: 怎么还没来呢…

### Additional Talk 2

布洛克: 这道新菜，一定要有风花节的感觉才行…

### Additional Talk 3

布洛克: 「冷鲜肉」这种食材，我也是从其他厨师那里听来的。据说，这种肉类具有特别的风味…
布洛克: 有了这种食材，希望我做出来的菜也能略微有一些那种「噼咔」的感觉…