(Quest is part of chapter: 第二章 第一幕 不动鸣神，恒常乐土)

# 离岛逃离计划


## Talk 1

派蒙: 你真的要考虑完成这种委托吗？条件也太奇怪了…

## Talk 2

横山: 站住，这里是勘定奉行所，闲杂人等不得入内！
派蒙: 我们要见…要见那个…勘定奉行！
横山: 勘定奉行大人平时不接见外国人，快回去！不然我们就…
柊慎介: 欸，等等，等一下…
横山: 啊，奉行大人！
柊慎介: 这两位是远道而来的贵客，别再用那老一套了。
柊慎介: 来来，有事就请进来说。
派蒙: 哼，听到了吗！
横山: 非、非常抱歉。

## Talk 3

健三郎: 喂！是魔物，准备攻击！
新之丞: 不，优先保护小姐！
派蒙: 瞧我们的吧！你们好好待在千里身边！

## Talk 4

派蒙: 这下终于自由了！
派蒙: 是时候去找托马那个家伙了吧？记得是在…嗯！「木漏茶室」！

## Talk 5

柊千里: 啊，你们终于来了吗…我…我叫柊千里。
柊千里: 算是…第二次见面了吧，请多关照。
派蒙: 哇，真的是柊家的大小姐。
旅行者: 我才是，请多关照。
柊千里: 不用…不用这么客气，我早就很仰慕您的事迹，终于找到这样的机会了。
派蒙: 嗯？怎么感觉气氛有点奇怪。
柊千里: 这次偷偷见面，主要是在想…如果错过了机会，是不是就再也没办法和你讲…
派蒙: 讲…讲什么？
柊千里: 讲…想让你帮忙送信的事。
旅行者: ……
派蒙: 你和你父亲果然是父女呢！不能换一换事情做吗！
柊千里: 不不…请等一下！
柊千里: 我是希望二位可以替我送信去鸣神岛，到天领奉行的二少爷镰治先生那里。
柊千里: 我父亲一直反对我们联络，想必在政治上他对我的婚配对象有更好的期许，可是我的心里却只有镰治先生。
柊千里: 在离岛没有人可以违抗父亲的意思，而你们又是难得的想往鸣神岛去的异乡人…
派蒙: 原来是有这样的苦衷啊…
柊千里: 当然，与此相对的，我会全力帮助你们离开这里，请相信我！
旅行者: 嗯…好像是不错的交易。
柊千里: 其实，只要你们还身在稻妻…父亲就没有让你们离开离岛的意思。
派蒙: 嗯嗯，这点我们也看出来了，安排那样的任务肯定是想要拖住我们而已嘛。
柊千里: 前些天我偷偷听到父亲和一位趾高气昂的女性谈话…
柊千里: 他们在说的，似乎就是如何将异乡的旅者禁锢在离岛的事，还是头一次见父亲对将军之外的人如此恭敬。
旅行者: 趾高气昂的女性…
柊千里: 时间应该差不多了，我把安排你们出去的计划告诉你…刚好有一批货物…
柊千里: （柊千里告知了旅行者她的计划…）
柊千里: 好了，我到关口那边等你，信的事…就拜托了。
旅行者: 看来要尽快离开。
旅行者: 除此之外也别无他法了。
旅行者: 我回去了。
旅行者: 很高兴能再见到你。

## Talk 6

柊千里: 等一下，这批货…可是要送往海祇岛？
新之丞: 大小姐！您怎么过来了。您说的没错，这批货是勘定奉行大人特意叮嘱过，务必完好地送到海祇岛的。
健三郎: 不知小姐的意思是…？
柊千里: 那就没错了，家父不放心，刻意要我带上一位「高手」一同押运。
健三郎: 大小姐亲自押送吗？这、这…还是不需要劳烦您同行了吧，而且这位…这位「高手」的身份也…
旅行者: 请多关照。
柊千里: 请不要耽误时间了，我记得家父有催促过你们，迟到也同样会受罚吧?
健三郎: 小姐，您的意思我们明白，可唯独这位…
柊千里: 怎么，你们知道家父的脾气，如果我的安全出了闪失，你们要受的责罚恐怕不需要我讲了吧。
柊千里: 你们真的有百分百的把握…保护好我么？
派蒙: 千里小姐好拼，气场就像变了个人一样呢…
新之丞: 好吧，小姐，非、非常荣幸可以与您随行…在下一定拼死护您周全。
健三郎: 新之丞！你就真的答应了吗！
新之丞: 嗯…既然是小姐的意思，做属下的就该竭尽所能才是。
健三郎: 可是，问题不在这里…
柊千里: 好了好了，那就赶快出发吧，这样磨磨蹭蹭的，是要给贼人准备动手的机会么？
健三郎: 唉…好吧，出发！
旅行者: 瞧不起我？

## Talk 7

新之丞: 呼…前面的村庄可以暂且歇息下，小姐你的状态还好吧？
柊千里: 嗯，到这里就可以了，那边是往鸣神岛的路…
柊千里: 我在信里有写，让镰治给你天领奉行特批的全稻妻的「通行凭证」，就当是谢礼。
旅行者: 多谢千里小姐。
新之丞: 小…姐…？
健三郎: 唉，没想到真会如此，我就猜是会这样，新之丞你却…
新之丞: 不会的，小姐一定别有用意，对吧？还有小姐你说的那个镰治是…？
柊千里: 不避讳地说…是我的心上人。
新之丞: 心上人…？
健三郎: 喂，不是吧，新之丞你难道？
新之丞: 没、没什么…咳咳…我只是随便问问，我怎么可能、怎么可能做那种梦呢…咳咳…
柊千里: 二位不必担心，这件事还请二位先当做不知道，如果家父怪罪下来，我会一人承担。
健三郎: 也只能如此了，唉…都听您的，小姐。
派蒙: 可是千里小姐，如果真的被发现了可怎么办…？
柊千里: 没关系的，家父自我小时候便非常宠我，最多会罚我半日禁食之类的而已，不必担心。
派蒙: 原来那个老头子还有这样的一面…那好吧。
柊千里: 请二位路上小心，我们有缘再见吧。
派蒙: 嗯，再见，千里小姐！
健三郎: 走啊，继续运货啊，愣着干什么呢！
新之丞: 呜…咳咳…呜呜…
旅行者: 也请你务必保重。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

柊慎介: 之前说的事情，两位已经办完了吗？
柊慎介: 办完之后，再来向我汇报吧。