# 流放者·萌芽


## Talk 1

齐亚德: ♪蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望。
齐亚德: ♪花从石头中绽放，金蔷薇对我歌唱。
齐亚德: ♪她唱…
派蒙: 这是须弥本地的童谣吧。会唱歌的蔷薇，嗯，是首可爱的歌呢。
派蒙: 可惜那个男孩唱到一半就跑开了，本来我还想听完再打个招呼的。
赛芭: 是生面孔啊，两位客人是第一次来阿如村吗？
旅行者: 是的。
赛芭: 这就对了，难怪你们没听过蔷薇歌谣。
赛芭: 你们是从其他国家来须弥求学的学者吧，我记得教令院里有很多异国学者。
派蒙: 虽然我们是认识很多学者没错，但要说我们自己…哎呀，还算不上啦。
派蒙: #严格来说，我们是冒险家哦，周游世界的冒险家二人组——派蒙和旅行者。
赛芭: 周游世界吗？哈哈哈哈…
派蒙: 怎么嘛？有什么好笑的啦，我们可是很有名的冒险家，你别不信。
赛芭: 啊，两位远道来的客人，我并不是在嘲笑你们。正相反，听到周游世界这种让人振奋的话，我很开心。
赛芭: 跟世界脱节太久，突然听到这样的豪言壮语，还有些惊讶。
赛芭: 这才一时做出了冒犯的行为，我叫作赛芭，向两位道歉，同时也欢迎你们来到阿如村。
赛芭: 对了，你们刚才是在讨论齐亚德唱的蔷薇歌谣吗？
旅行者: 没错。
赛芭: 既然你们感兴趣，我们可以聊聊蔷薇歌谣，希望这些闲聊能点缀你们的旅程。
派蒙: 赛芭小姐打算给我们唱歌听吗？好啊好啊，刚才那首歌谣特别好听，我正想听完呢。
赛芭: 抱歉，我不太擅长唱歌…不过我们倒是可以谈谈蔷薇歌谣的内容。
派蒙: 嗯，记得刚才那个孩子唱到「蔷薇能实现愿望」来着…
赛芭: 是的，我们这样的小村子里，没有教令院那样的大图书馆，所有的歌都是口口相传的。
赛芭: 我一直认为，歌谣中能实现愿望的花朵，应该是先民们的集体想象。
赛芭: 在沙漠这种极端环境下，水是一种极其重要的生存资源，先民们非常重视能储水的植物。
赛芭: 所以越是地理条件苛刻的地方，越是多植物的传说，这里面蕴含着先民对美好生活的向往。
赛芭: 同时，它们也是先民与沙漠生物之间共生关系的例证。
赛芭: 不过就这个例子而言…阿如村是一个建立在沙地上的村落，这里的土壤并不适合须弥蔷薇。
赛芭: 我自己栽种的须弥蔷薇就始终无法生长，所以我想，歌谣中的金蔷薇可能是想象出的物种…
派蒙: 唔，等一下…我越来越跟不上了。
派蒙: 赛芭小姐，你们闲聊的时候都会讨论这种话题吗？
赛芭: …啊！对不起，我以为两位是从外面来的，比起天气和收成，可能更想听这种话题。
派蒙: 前面的那些共生关系、集体想象什么的…我的确是不明白，不过最后那句我听懂了。
派蒙: 你是说这里的土地不适合种须弥蔷薇对吧？的确，我们也只在土壤更湿润的地方见过须弥蔷薇呢。
旅行者: 毕竟是沙地。
赛芭: 讲起蔷薇，有件事我刚才就在想了，既然两位是冒险家，说不定能接受我的委托…
派蒙: #哈哈，说这个可就有得聊了。旅行者和我是见过大风大浪的冒险家，什么委托都能解决。
旅行者: 所以遇到了什么困难？
赛芭: 我知道，非要求本不属于这里的蔷薇开出花来实在勉强，但无论如何，我还是希望看到它们开放的样子。
赛芭: 说起来有点不好意思，这算是我的一点心结吧。
赛芭: 按我对蔷薇的了解，如果能使用草元素含量高的肥料，就算是沙地上，它们还是能发芽的。
赛芭: 不过这里很难弄到那样的肥料，所以我想拜托两位看看，能不能买到草元素含量高的肥料…
旅行者: 草元素？
赛芭: 是的，草元素对生物的生长有很大促进作用，对长势不佳的作物尤其有效。
赛芭: 但我是个普通人，没有草元素神之眼，高效的肥料又买不到，真是没有办法。
派蒙: 只要*草元素*的话，那反而简单了，看我们的吧。
旅行者: 蔷薇真娇气。
旅行者: 蔷薇歌谣？
旅行者: 不是。
赛芭: 哦？我猜错了吗…让我想想。

## Talk 2

赛芭: 如果不是遇到你们，恐怕我很难看到那些蔷薇发芽。
赛芭: 早知道会这样，比起种子，当初我更应该带些书来这里。
旅行者: 你不是本地人？
赛芭: 很意外吗？这算是说明我适应得很好吧。
赛芭: 当初刚来这里的时候，从衣食到起居习惯，每一样我都没办法适应。
赛芭: 但过了这么久，慢慢也就接受了。
赛芭: 只不过表面适应，并不代表内心就接受了自己的处境。
赛芭: 能在须弥城里盛放的蔷薇，在这里始终还是难以开花。
旅行者: 你是学者吗？
赛芭: 我…曾经被称为学者，但现在不是了。
赛芭: 我说了以我的身份不该说的话，了解了以我的身份不该了解的知识。
赛芭: 这是有违教令院禁忌的，所以我就不再是学者了。
旅行者: 你说了什么？
赛芭: 好奇心是我们寻求智慧的原动力，但也是招致罪罚的源头。
赛芭: 这是我被驱逐到这里来之后才明白的。
赛芭: 安全起见，我认为不向你细说最好。
旅行者: 那好吧。
赛芭: 咳咳，不过…那个…
赛芭: 我以为冒险家都是来去匆匆的人，帮过一次忙，你大概就不会回来了。
赛芭: 没想到，又跟你说了这么多话。
赛芭: 嗯…在这里，我能敞开聊天的朋友不是很多。
赛芭: 你认为…之后…你有空来帮忙给它们施肥吗？
旅行者: 可以。
赛芭: 那…好，我会等你来的。
旅行者: 为什么要种须弥蔷薇？
赛芭: 你可能不太了解须弥蔷薇，这种植物的用途非常广泛。
赛芭: 它可以食用、可以药用，作为礼品，也有很高的经济价值。
赛芭: 这还仅仅是它在我们日常生活中的常见用途。
赛芭: 须弥蔷薇的花、叶、茎并不总是我们今天见到的这样，它曾经也有过不同的形态。
赛芭: 我认为地理条件的改变，促使须弥蔷薇的形态特征也发生过改变。
赛芭: 从它的形态演化过程，我们能得到很多历史地理方面的信息。
赛芭: 这不是一两句话说得清的事，向一位路过的冒险家解释恐怕也不合规定。
赛芭: 如果你对植物演化感兴趣，就去教令院吧，那里的植物学教育更加完备。
旅行者: 所以是为了研究？
赛芭: 我已经不是学者了，没有做研究的条件和资格。
赛芭: 非要说为什么的话…唉，你的好奇心可真重。
赛芭: 我以前的居所里种了很多须弥蔷薇，它们开花的时候很漂亮，我每天都看得到。
赛芭: 有可能的话，我还想像以前一样，每天都有它们作陪。
赛芭: …只是这样而已。
旅行者: 我能理解。

## Talk 3

赛芭: 你能够使用草元素力？难道我碰上神之眼持有者了…
赛芭: 好久没见过这样的人了，真让人怀念。
派蒙: 赛芭小姐，赛芭小姐，这样就好了吧。
赛芭: 没错，而且直接使用草元素力的话，它们应该很快就能发芽，我们等等看吧——
黑屏文本: 慢慢地，几根细弱的幼芽从土坑里钻了出来。
黑屏文本: 展开几片绿叶后，幼芽不再生长。
派蒙: #发芽了发芽了，我就说嘛，旅行者什么都能做好。
赛芭: 果然立刻就看到效果了，感谢你们。
旅行者: 可惜没有开花。
赛芭: 啊，这是很自然的事，不能着急。
赛芭: 植物总要经历发芽、抽枝、结苞、开花这样的生长阶段，你能那么快就让种子发芽，已经很厉害了。
赛芭: 多给蔷薇点时间，让它们继续汲取些养分再开花吧，这样对它们也好。
赛芭: 况且今天的事已经让我很感激了，再麻烦两位就太不礼貌了。
赛芭: 以后你们空闲的时候，能来看看它们就很好了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

赛芭: 你真的有办法使用*草元素*的力量让蔷薇生长吗？