# 冒险家协会的诸多事宜


## Talk 1

岚姐: 怎么又是这些委托…
旅行者: 怎么了？
岚姐: 是你啊…我只是在看协会每天接受的委托而已。
岚姐: 但是这些委托…真是越来越琐碎了。
岚姐: 自从璃月七星全面接管璃月港之后，千岩军的负责领域也在慢慢扩大。
岚姐: 最近，对于一些难度比较大的委托，比起委托协会，璃月港的居民们似乎更愿意去找千岩军帮忙。
岚姐: 现在冒险家协会里的委托，也只有找猫找狗，搬货送信之类的委托了。
岚姐: 比如这份委托…
岚姐: 「我家的灰灰在野外走失了，它是一只*灰色的猫*，详细特征是…」
岚姐: 这种委托费时又费力，但是却…算了。
岚姐: 虽然我不太管协会的事…但我也不能任凭冒险家协会被这种委托塞满。
岚姐: 为了让大家能够信任我们的实力，重新委托给我们更重要的工作。
岚姐: 我认为，必须要完成一些高难度的委托才行。
岚姐: 不久前的一份委托里，有人拜托我们去处理一只在野外游荡的丘丘岩盔王。
岚姐: 因为找不到合适的人选，所以一直搁置着，如果你愿意的话，就帮忙去处理一下吧。
旅行者: 交给我。
岚姐: 嗯，那就拜托你了，我留在这里继续筛选委托。
岚姐: 如果协会里多一点像你这样有实力的冒险家，情况也不会变成这样…
旅行者: 还有其他的委托吗？
岚姐: 还有的都是些零零碎碎的琐事了，我要留在这里继续筛选，丘丘岩盔王就拜托你了。
岚姐: 如果协会里多一点像你这样有实力的冒险家，情况也不会变成这样…

## Talk 2

岚姐: *灰灰*…特征描述倒是很详细，但走失在野外，肯定也不好找了…

## Talk 3

灰灰 (奇怪的小猫): 喵…
派蒙: 咦？怎么有只小猫在这里，难道刚才的叫声是它发出来的？
灰灰 (奇怪的小猫): 喵…喵…
旅行者: 灰色的小猫…
派蒙: 灰色的小猫…走失在野外…
派蒙: 啊！岚姐之前提到了一个找猫的委托…难道它就是那只猫？好像是叫灰灰还是什么的…
派蒙: 没想到会在这里找到它…它难道一直躲在这附近吗？
派蒙: 因为丘丘岩盔王在这里的原因，也没有人敢过来找它…它也不敢出去，只能一直躲在这里。
派蒙: 还好我们过来了，不然它不知道还要在这里待到什么时候。
灰灰: 喵…喵喵！
旅行者: 喵…喵…
派蒙: 喂，你在做什么啊，这样子它也听不懂的吧？
派蒙: 我们把它带回去给岚姐好了，让她把灰灰还给委托人吧。
灰灰: 喵…喵！喵！
旅行者: 喵…喵！喵！
派蒙: 你再怎么学它，它也听不懂啦！我们快点把它带回去吧。
旅行者: 它好像也答应了。
派蒙: 你是怎么听懂的啦…算了，那我们快点把它带回去吧。
旅行者: 带回去给岚姐吧…
派蒙: 嗯，也只有这样了。把灰灰带回去给岚姐，让岚姐把它还给委托人吧。
旅行者: 难道它就是灰灰…
派蒙: 灰色的小猫…走失在野外…
派蒙: 啊！是岚姐之前提到的那个委托，居然会在这里发现它…难道它一直躲在这附近？

## Talk 4

岚姐: 你把丘丘岩盔王打倒了吗？
旅行者: 已经打倒了。
岚姐: 辛苦你了，完成了这项委托，应该就能证明协会的实力…
旅行者: 已经打倒了，还找到了灰灰…
岚姐: 辛苦你…什么？

## Talk 5

灰灰: 喵喵…喵？
岚姐: 这只猫是…
旅行者: 也许是灰灰。
岚姐: 稍等，我把那份委托拿出来，对比一下特征。
岚姐: 我看看…
岚姐: 大部分都符合…看来它确实是那份委托要找的猫。
旅行者: 委托人会很高兴的。
岚姐: 呼…兜兜转转一大圈，居然又转回了找猫这种委托。
岚姐: 真是让人不知道说什么好…
岚姐: 我会把这两份委托分别向委托人报告，辛苦你了，这是报酬，请收下。
岚姐: 但那份找猫的委托…委托人似乎已经搬家了，联系到他们也许还需要一点时间。
岚姐: 在委托人过来之前，这个小家伙，就由我先照顾着吧。
灰灰: 喵喵，喵！