# 风物之歌

莉兹: 您好！欢迎来到风花节，您来得可真是时候，我这里正在举办一项叫做「风物之歌」的小游戏。
莉兹: 在这项小游戏里，您能够像蒙德城里的吟游诗人一样，弹奏出动听的曲子…
旅行者: 能跟吟游诗人比吗…
莉兹: 放心吧！这项小游戏我可是…那个…找了很多人试玩过的！
莉兹: 就算是最不会弹奏乐器的人，也至少能弹出一首…呃…至少不难听的曲子…
莉兹: 相信我！相信西风骑士团！
莉兹: 只要集中注意力跟上节拍和节奏，肯定能轻松弹奏出一首像样的旋律。
莉兹: 在风中全神贯注地弹奏着优美动听的旋律…这样，您肯定能把烦心事都忘掉。
旅行者: 那吟游诗人肯定最没烦心事。
莉兹: 哈哈哈，那可不一定，毕竟他们会本能地担心，这首曲子是不是优美到让人愿意付钱呢。
莉兹: 而您嘛…只需要弹得让自己开心就好。
莉兹: 咳！我…我刚才啥都没说！您应该了解这个小游戏的玩法了吧？如果有兴趣的话，请您来试试看吧。
莉兹: 您可以用自己的乐器来弹奏曲子，如果您没带乐器的话，我们这边也可以借您一些…
莉兹: 嘿嘿…我们这里可是有很多乐器的，每一种乐器弹奏时的手感都不一样。
莉兹: 您想先用哪一把乐器来弹奏呢？
旅行者: 风物之诗琴。
莉兹: 用这把乐器啊，没问题！
莉兹: 对了！还有一件事，还有一件事！请您稍等一下，我看看笔记本…
莉兹: 嗯…那个…为了保证大家能顺利弹奏出好听的曲子，我们这次还特别设置了一个「调校乐器」的环节。
莉兹: 简单来说，就是帮您把乐器调整到最佳状态啦…很简单的，我看看啊，第一步是…
莉兹: 好！这样就可以了，乐器已经调整到最佳状态…乐谱也准备好了。
莉兹: 只要您愿意，随时都可以开始弹奏啦。
旅行者: 镜花之琴。
旅行者: 绮筵之鼓。
旅行者: 弹出来真的好听吗…