(Quest is part of chapter: 第五章 第四幕 命定将焚的虹光)

# 我们不会孤军奋战

希诺宁: 回声之子这里的魔物已经被清理干净了。
卡齐娜: 我去干掉了深渊瘤石！
玛拉妮: 流泉之众也搞定了，一炮了事！
茜特菈莉: 烟谜主的危险也解除了，需要去花羽会帮忙吗？
欧洛伦: 那边的情况好像挺严重的，我已经在路上了。
恰斯卡: 用不着，已经处理完了。
派蒙: 这么快？！你刚刚还在竞技场啊！
恰斯卡: 想找人揍一顿，你知道我忍了多久？
派蒙: 好、好吧…
玛拉妮: 伊安珊，沃陆之邦怎么办，你家离竞技场可远了。
伊安珊: 哦，这个不用担心，刚刚瓦雷莎和我通信了，那边也解决了。
基尼奇: 看来全都没事了呢，深渊似乎也示弱了。
派蒙: 对啊，这家伙就知道用数量优势，和还魂诗比比，看看谁人更多吧！
基尼奇: 等等，深渊好像集结了一批魔物，往竞技场的方向冲了。
基尼奇: 看来它也意识到，还魂诗是最大的麻烦，想要去破坏圣火。
玛拉妮: 怎么可能让它得逞，朋友们，竞技场集合！
希诺宁: 我看到有新的深渊瘤石砸下来，都在竞技场附近，我们还是分头去击破吧。
希诺宁: 对了，还需要有人去守住大门。
旅行者: 交给我吧。
玛拉妮: 好的，这就是最后的战斗了！