# 一锤定音的食材


## Talk 1

香菱: 应该是在这个附近吧…
派蒙: 已经想到要找什么了吗？
香菱: 当然没有！
派蒙: 那为什么会这么理直气壮啊！
香菱: 这是我的风格嘛，如果在做一道菜之前就想好了要做什么，那注定就是一份没有惊喜的料理。
香菱: 同样，如果在找到之前就想好了要找什么，那也是没有惊喜的。
派蒙: 这也太粗放了…
香菱: 放心吧，「万民堂」的招牌菜都是这么来的。
香菱: 先在周围随便看看吧，如果我看到中意的材料我会告诉你的。

## Talk 2

香菱: 总觉得还缺点什么…
旅行者: 什么？
香菱: 嗯，少一种「噼咔」的感觉。
派蒙: 这么一说确实不够「噼咔」呢。
旅行者: 「噼咔」？！
派蒙: 哼哼哼。
香菱: 布洛克虽然守规矩了点，但还是有很强的实力的。
香菱: 她一定会使用最得意的食材，想要取胜，就需要一道令人耳目一新的菜…
香菱: 比如凉拌海兽肉啊，干煸清心花啊，史莱姆滑野蘑菇之类的！
派蒙: 史、史莱姆滑野蘑菇？！
香菱: 哈哈，我知道听着有点奇怪，但味道绝对是一级棒！
香菱: 有机会做给你们尝尝吧！
旅行者: 好想吃。
香菱: 嘿嘿，味道不会让你失望的，就是卖相稍微有一点点奇怪。
香菱: 先不说这个了，我想起来上次有个地方我还没去过。
香菱: 我的直觉告诉我会有什么好东西，我们去找找看吧！
旅行者: 不、不用了。
香菱: 欸？明明就很好吃的…
旅行者: 为什么派蒙能明白？！
旅行者: 不够印象深刻吗？