# 猫的留影


## Talk 1

大岛纯平: 嗯…这种感觉不太对啊…
旅行者: 怎么了？
大岛纯平: 旅行者！你来得正好，我正想找你呢！
大岛纯平: 最近我制作木雕的时候，总觉得…制作出来的木雕没有灵性…
旅行者: 毕竟是木雕嘛。
大岛纯平: 哎呀，不能这么说…
大岛纯平: 嗯…怎么和你形容呢？简单来说，我想要的「灵性」就是一种…活力。
大岛纯平: 你看，代宫司大人虽然平时都在睡觉，但偶尔也会起来转悠的。
大岛纯平: 转悠的时候，代宫司大人偶尔就会跳一跳，扑扑落叶，或者是伸伸懒腰什么的…
大岛纯平: 这些动作，就是我想要的那种活力。我想…以这种动作为原型制作的雕像，应该也有着我想要的那种「灵性」…
旅行者: 那你直接去观察呗…
大岛纯平: 哎呀，我这…不是不好意思去嘛…
大岛纯平: 代宫司大人怎么说都是发我工钱的老板，总是蹲在它旁边观察，总感觉会惹代宫司大人不高兴…
大岛纯平: 你应该和代宫司大人关系很好吧，就请你帮我去拍几张画片回来给我参考吧。
旅行者: 我知道了。
大岛纯平: 那就拜托你了，拍好画片之后，就快点拿来给我吧。
旅行者: 如果拍不到那种动作…
大岛纯平: 没关系，不用专门拍那种大动作，以我现在的技术，也雕不好那种大动作…
大岛纯平: 只要拍下代宫司大人的一些小姿态，就足够我练习了。
旅行者: 寝子不就在那边吗？
旅行者: 你要追求什么样的「灵性」？

## Talk 2

大岛纯平: 拍画片的事就拜托你了，拍到画片之后就快拿来给我吧。

## Talk 3

「寝子」: 唔？汝等在做什么呢？
旅行者: 在拍画片。
「寝子」: …那是什么？汝等，真是奇怪啊。
「寝子」: 算了，汝等继续吧，只要别把神社弄乱了就行。

## Talk 4

大岛纯平: 怎么样，你们拍到画片了吗？
旅行者: 已经拍到了。
大岛纯平: 我看看…喔！这角度，这姿态，真不错！
旅行者: 气势…
大岛纯平: 绝对没问题，这些画片用来做参考再好不过了。
大岛纯平: 谢谢你帮忙旅行者，这些东西请你收下，我等会就去接着练习木雕。
大岛纯平: 哎呀，真不错…
旅行者: 这些能做参考吗？