# 暗影重重


## Talk 1

派蒙: 天亮了，去跟大家会合吧。

## Talk 2

派蒙: 阿贝多——！
派蒙: 呜…没有声音，难道不在这里？

## Talk 3

派蒙: 怎么这里也没有，要不然…先跟大家会合吧。

## Talk 4

阿贝多: 做好准备，这只魔物的成分很复杂。
优菈: 保护好自己，进攻交给我！

## Talk 5

优菈: 旅行者，表情这么凝重，在想什么？
旅行者: …我有种不好的预感。
优菈: 也许这就是久经战斗之人的直觉吧。
优菈: 我也感觉有些奇怪，似乎有什么东西变了，但我们无法确定…无法核实。
旅行者: （会是什么呢…）
优菈: 这些推测恐怕不适合说出口。相信你心中也有类似感受。
旅行者: （……）
阿贝多: ……
优菈: 旅行者，我觉得…
旅行者: （……？！）
优菈: 你…
旅行者: 小心！
旅行者: 像是有什么事要发生了。

## Talk 6

阿贝多: …哼。
派蒙: 那是什么东西啊！一会儿是人，一会儿又是植物…
阿贝多: 各位，都没受伤吧。
安柏: 没问题，但可以请你说明一下情况吗？我…我不太明白…
优菈: 这只魔物…就是我之前遇到的那个吧。
阿贝多: 嗯。
阿贝多: 如你所想，它是一种极为罕见的变异骗骗花。
派蒙: 可是，骗骗花能变成人吗？
阿贝多: 一般不能，但这里是龙脊雪山，情况比较特殊。
阿贝多: 也许是这片土地上积攒的魔龙之血通过地脉传递给了魔物，使它们飞快变异了。
班尼特: 怎么会有这种事啊？！
阿贝多: 这座雪山中藏有魔龙杜林的尸体。如果超越想象的生命现象可能出现在大陆某处，也多半就是这里了吧。
阿贝多: 杜林是被人为制造出来的奇迹生命体，它的存在证明了无数可能性。
阿贝多: 所以，我们所身处的这座雪山，本质是生命奥秘的巢穴…一座庞大而又可怕的温床。
优菈: 看来，那场雪崩也是这位冒牌货制造的吧。
旅行者: 我也这么认为。
阿贝多: 对。包括你们下山途中遇到的种种麻烦，也有可能是它的杰作。我猜…它或许是冲着和我打过交道的人来的。
旅行者: 炼金术笔记本是它偷的？
安柏: 对哦！原来还有这件事，我都忘了！
阿贝多: 不无可能。
安柏: 可是…它的目的到底是什么？是想干掉我们吗？
阿贝多: ……
阿贝多: 关于这一点，我有一个初步推测。
阿贝多: 骗骗花是一种擅长拟态的生物，平日我们在野外遇到的骗骗花常常出现在被拟态的本体周围。
阿贝多: 也就是说，它的本能中很可能有「靠近原型，取代原型」的意识。
阿贝多: 它是植物的时候，会伪装成其他植物并加入它们的族群作为掩护，被模拟的植物不会察觉，也无从反抗这种行为。
阿贝多: 但当它伪装成人类的时候…
派蒙: 它想要替代你加入我们？
阿贝多: 嗯。也许它制造雪崩是为了解决我们。我预先想到这种可能性，所以才借着雪崩躲藏起来，引诱它现身。
阿贝多: 它一直在观察我们。发现我消失，立刻想要取而代之。到这一步它才算是完成了伪装，接下来，才是捕杀「猎物」。
安柏: 嗯，确实符合骗骗花的习性。
优菈: 它靠近并攻击乔尔…难道是一种演习？
阿贝多: 或许是的。又或者…它也感到拟态成人类是一件有趣的事，想要体验一下身为人的感觉。
优菈: 幸好发现及时。最早察觉到异样的除了阿贝多，应该就是旅行者了吧。
旅行者: 优菈也很敏锐。
阿贝多: 旅行者，你是怎么辨别真伪的？
班尼特: 我也想问！我、我就没发现那个是假货…看起来完全一样啊。
旅行者: 冒牌货的脖子上没有星星。
阿贝多: 原来是这样…
阿贝多: 可见拟态成人类的难度很大。这只变异骗骗花已经尽可能向原型靠拢，却还是遗漏了细节。
安柏: 不可思议…雪山的可能性，竟然这么可怕…
旅行者: （骗骗花…似乎很合理，又有什么地方不太对劲…）
旅行者: （…难道那天追小偷路上遇到的那个冒牌货也是它？给我的感觉似乎不完全一样…莫非，骗骗花的变化也不稳定吗？）
班尼特: 不过不管怎么说，我们最终还是胜利了。看来我的方法奏效啦，先把厄运消耗掉，好运就会降临！
阿贝多: 那个啊…
阿贝多: 如果是指从山上掉下去却没有受伤，那只是因为我在暗中保护你。
班尼特: 啊？呃…我认为这也是一种好运哦！
阿贝多: 哈哈，这么想也不是不行。
阿贝多: 好了。耽搁这么久，也该继续前进了。
派蒙: 是哦，我们走吧！
阿贝多: ……

## Talk 7

班尼特: 哇哈——！我回来啦！
安柏: 塞琉斯先生好像不在…应该是去山上了吧，我们就在这里等等好了。
优菈: 安柏，你好点了吗？
安柏: 嗯！我没问题的，不用担心。
班尼特: 这次多亏了你们，否则，我可能还在笼子里关着呢…
班尼特: 我很想感谢各位，但一时半会儿也没有想到什么特别好的办法…
派蒙: 以班尼特这种体质，应该经常遇到好心人吧？还以为你已经习惯大家的善意了。
班尼特: 哎…别这么说嘛。
班尼特: 受人恩惠这种事，就算遇到再多次，我也会牢牢记在心中。不能因为大家都关照我就觉得这是理所当然的。
阿贝多: 把这份感谢化为对其他人的帮助如何？你一定也遇到过需要帮助的人，你对他们出手相助，就是一种善意的传递。
班尼特: 嗯，说得对，我一直都是这么做的，以后也会坚持下去。
旅行者: 就从帮助新手冒险家开始吧。
班尼特: 哈哈哈，没错！等塞琉斯先生回来，我也要想办法帮他的忙啦！
优菈: 呼…总觉得今天发生了很多事。
安柏: 是啊，一旦松懈下来就觉得好累好累…
优菈: 我要休息一会儿，各位，暂时失陪了。
安柏: 我也得找个地方喝口水，吃点水果。等休息完，还要去当教官呢…
派蒙: 这几个家伙下不了山的诅咒，总算是打破了呀。
派蒙: 有种完成了一件大事的感觉呢，我们干脆也找个地方休息聊天吧？
阿贝多: 既然如此，请跟我来一趟。
旅行者: （果然，有话要对我说…）
阿贝多: 你猜到了？那就走吧。
派蒙: 哎？又要到营地去吗？不是在这里聊吗？
旅行者: 派蒙，走吧。
派蒙: 好吧…我陪你们就是了…
阿贝多: 嗯，那我们现在出发，可以吗？
旅行者: 好的。

## Talk 8

阿贝多: 抱歉又把你们叫到这里来。有些话，还是要在人少的地方说。
派蒙: 是跟刚才那个冒牌货有关的话题吗？
阿贝多: 没错。
阿贝多: 应该说…旅行者，我很意外你能注意到我和那位冒牌货的不同之处。
旅行者: 是指脖子上的…？
阿贝多: 是啊。这个印记，或许就是一切的起点。
派蒙: 哦！一听到这句话，立刻就有讲故事的氛围了呢，真不错。
阿贝多: 嗯。接下去我要说的内容，确实像绘本中的故事一样。
阿贝多: 你们认为，这个菱形印记是什么？
派蒙: 呃…纹身？徽章？不对吗？
旅行者: 难道是伤疤？
阿贝多: 不，这是我身为人的「瑕疵」。
阿贝多: 你们见过玻璃制成的各色器皿吗？有种与玻璃相关的人工制作技艺，叫做「吹制」。
阿贝多: 吹制技艺在提瓦特并不流行，因此，通过这种工艺制作出的玻璃器皿大都价格昂贵。
阿贝多: 吹制工艺，顾名思义，必须要有一个注入空气的口子，就像吹气球一样。
阿贝多: 也因此，这类玻璃制品上偶尔会留下用以收尾的缺口。这种缺口，正是人工制作的痕迹。
派蒙: 听起来好神奇呀。
阿贝多: 是种奇妙又美丽的工艺。艾莉丝阿姨说过，这些手工痕迹既是人工技艺的可贵之处，又是完美艺术品上仅有的「瑕疵」。
阿贝多: 这个印记，也是类似的东西。
阿贝多: 人工生命与自然生命的区别，在于生命之力的流淌方向不同。
阿贝多: 自然生命的力量由内而外，所以花朵从蜷曲到绽放，叶片从弯曲到舒展，我们观赏花卉时，会说出「绽放」这一词汇。
阿贝多: 而创造人工生命，一定程度上是将力量由外向内输入。胚胎最终获得生命力的接口，就是玻璃制品收口的那个「点」。
阿贝多: 炼金剂料滴落后向各个方向绽开，巧妙地构建出了这个菱形。
派蒙: 居然是这么来的…
阿贝多: 这种被创造出来的痕迹，正是我身为人类「不完美」的证明。
阿贝多: 那位冒牌货大概是不想自己也变得不完美，才故意避开了这个印记吧。
旅行者: ……
旅行者: 告诉我这些，没关系吗？
阿贝多: 你跟其他人有根本上的不同。与你分享秘密，我不会有那么多顾虑。
阿贝多: 正如派蒙所说，这一切听起来就像「故事」一样。即使告诉别人，也只会被当成异想天开的小说而已。
阿贝多: 人类不只渴望超越和奇迹，他们对「平凡」「普通」的追求也远超我们想象。
旅行者: 所以才有了「异类」。
阿贝多: 与自己截然不同的事物，只存在于故事中就好。这样一想，就会轻松得多。
阿贝多: 换句话说，最近这些不可思议的事情应该能成为不错的小说题材。
阿贝多: 说起来，我有些朋友平时常常创作小说，要是让他们来写，说不定，这个故事会更复杂。
派蒙: 只是编故事而已，我也会呀！
阿贝多: 哦？看不出派蒙也有这种本领。
派蒙: 哼哼，我可是提瓦特最好的向导，编故事讲故事什么的，不在话下。
阿贝多: 既然如此，要不要来场编故事比赛？
阿贝多: 素材就用这几天发生的事好了。
派蒙: 好啊好啊！不过，我们还要去冒险家协会帮忙…
阿贝多: 创作这种事，自然不能急于一时。慢慢想吧，等你们有灵感再来找我。
阿贝多: 到时候，我们来比比谁的故事更精彩。
派蒙: 好！
派蒙: 那我们就先回冒险家协会那边啦！
阿贝多: 嗯。

## Talk 9

班尼特: 哟！早上好啊！
安柏: 昨晚睡得真好啊！你们呢？休息得还好吗？
优菈: 老样子，不坏。
旅行者: 我也睡得还不错。
阿贝多: 白天光线好，山路也好走些。趁现在返回山下营地吧。
派蒙: 走吧！要是到得早，说不定还能一起吃顿午饭呢。

## Talk 10

安柏: 呼！走了这么久，方向也没错，感觉应该是快到山下了！
派蒙: 胜利在望，太好啦！
派蒙: 等到了营地我要喝碗热汤，再吃点烤肉！
班尼特: 希望大家都能平安到达，不要再有什么意外了…
旅行者: （……）
旅行者: （总觉得这一次雪山之旅有许多奇怪的地方，违和感也很强烈，可究竟是哪里不对呢…）
派蒙: #喂旅行者，你怎么了？从刚刚开始就有些心不在焉。
旅行者: 没事，只是…
派蒙: 不对劲？唔…是肚子饿了，还是冻着了？我抱着你的脑袋会暖和一点吗？
旅行者: 心领了，派蒙。
安柏: 很少在雪山待这么久，虽然很冷，但这里的风景真不错呀！对吧优菈？
优菈: ……
安柏: 优菈？
优菈: 噢，不好意思，我刚刚没在听。你说什么？
安柏: 我在想，之前来雪山找你也都是去固定的几个地方，但其实，这里比我们想象中更广阔，风景也更漂亮。
安柏: 要是温度高一些，再安全一些，一定会有更多人愿意来这里游玩的。
优菈: 是啊…人们总是畏惧寒冷，回避危险，却不知道冰层只是表象。隐藏在冰下的事物，需要用心去发现。
旅行者: （优菈刚刚的样子，似乎在注意什么事…莫非她也和我一样感到异样了？）
优菈: 阿贝多，这里是下山的路吗？
阿贝多: 是的。
班尼特: 这一带确实有不止一条路的样子，不过我刚才撞到脑袋，还有点晕晕的…呃，是这个岔口吗？好像是又好像不是…
安柏: 我也还有点头晕，看东西偶尔会晃…不过，也可能是饿了吧？
阿贝多: 两边都能走。这条小路相对隐蔽些，但路程更近。今天你们都累了，走近道比较好。
阿贝多: 跟我来吧。
旅行者: ……
旅行者: 有些事，我没有头绪。

## Talk 11

安柏: 哈哈哈，好久没有像这样堆雪人了，真好玩！就是有点冷…呜…手指麻麻的…
优菈: 安柏，觉得冷可以回营地喝口热汤，休息一会儿。不必勉强自己。
乔尔: 原来安柏姐姐会怕冷啊…优菈姐姐看起来完全没问题呢。
优菈: 也许因为我们有着不同的能力吧。元素力…咳，抱歉，不是什么该跟你提的话题。总之，这就是能力上的区分了。
安柏: 是啊，抗寒能力也是一种能力嘛。优菈很耐寒，有时候夏天站在她身边也会觉得凉爽呢！
乔尔: 唔…能力？这些我不太明白…不过没关系，我也喜欢雪人哦。
乔尔: 我…我真希望爸爸能看到这些雪人呀…

## Talk 12

仔细观察画像…: （这是一幅极具艺术感的优美画作。画中，派蒙身姿典雅优美，面上带着神秘而浪漫的微笑。微微上扬的嘴角，彰显出过人的知性。虽然美丽，但似乎已经跟派蒙没什么关系了…）

## Talk 13

优菈: 等一下。
优菈: 各位，我看班尼特和安柏脸色有些差，能不能稍微休息一会儿？等他们缓过来再走。
班尼特: 呃…这么一说…
安柏: 欸？我…
优菈: 是在刚才混乱的局势中撞到脑袋了吧。
安柏: 被、被你发现了啊，嘿嘿…但为这么小的问题耽搁大家…没关系吗？
派蒙: 没事没事，身体要紧！
旅行者: 休息一会儿吧，两位。
安柏: 嗯…抱歉，谢谢你们。
班尼特: 各位…谢谢啦。
阿贝多: ……
旅行者: ……

## Talk 14

班尼特: 头晕的时候喝水会舒服一些！还有还有，平躺也有用哦。
安柏: 谢谢你，班尼特，你对这些事还真有心得啊。
班尼特: 啊哈哈…就当是生活的馈赠好了…
优菈: 班尼特之前也觉得头晕了吧？你们两位都别逞强，休息够了再走。
安柏: 噗…
安柏: 优菈看起来很冷淡，对朋友关心的时候却比谁都认真，每次看到你这种表情就觉得…哇啊！不要瞪我嘛！