# 追随鸣雷的踪迹


## Talk 1

慕珍: 旅行者，你回来了！
慕珍: 你之前带回的那些晶片，我在船上研究了一番。看起来它们还很…「年轻」。
慕珍: 这说明它们来自于新形成的元素结团…嗯，打个比方说，就像不久前才留在雪地上的、更深些的脚印。
慕珍: 而现在呢，我希望你能帮我调查一下那些更「浅」的脚印…逆着它们的方向，往源头追查！
慕珍: 所谓「更浅的脚印」呢，就是指那些已经凝结到一定程度，在地面附近沉积的雷元素聚合体。
慕珍: 如果能够取得一定量的样本加以分类对比，或许能够画出大致的路线图…
派蒙: 什么…深浅脚印、路线图的…没听懂呢…
旅行者: 唔…确实难懂呢。
慕珍: 哈哈，我打的比方可能有点不太贴切，不过你到了报告地点，自然就会知道了。
慕珍: 好了，闲话不多说，快点出发吧！

## Talk 2

慕珍: 现在的话，大致能够判断遗迹机械所在的范围…但还没办法确切定位。
旅行者: 岸上风景如何？
慕珍: 你说这里吗？比起船舱里，视野倒是开阔了不少…挺不错的。
慕珍: 唔，不过我不太喜欢岸上的空气，比起船舱里的空气少了点「料」…让我脑袋都慢了半拍。
慕珍: 嗯…岸上适合观景，但不适合思考。
慕珍: 所以我才在这里无所事事嘛，接下来全看你的了！
派蒙: 这家伙，一点没有求人的自觉吗！
慕珍: 嘿嘿~
旅行者: 研究进展如何？
慕珍: 不太好。唔，准确点说，是停滞。