(Quest is part of chapter: 孔雀羽之章 第一幕 海盗秘宝)

# 凯亚的难题


## Talk 1

凯亚: 啊啊糟了…伤脑筋…这可怎么办呢……
旅行者: 怎么了，凯亚？
凯亚: #哦，感谢千风。旅行者，你的出现一定是神对我的恩赐。
凯亚: 风神派来拯救凡人的使者哟，请问你现在有空吗？
派蒙: 唔哇，好肉麻。
旅行者: 也不能说没空…
凯亚: 那可太好了！
凯亚: 其实有件事不方便让骑士团的同事知道，非你帮忙不可。
凯亚: 我想借一步说话…
凯亚: 不如咱们就到骑士团旁边的庭院去吧，随我来。
派蒙: 怎么搞得这么神神秘秘的…
旅行者: 先说说究竟发生了什么？
旅行者: 你好像不是会这么慌张的人。

## Talk 2

旅行者: 我们正在寻找…

## Talk 3

凯亚: 好了，就在这里吧。
派蒙: 别吊胃口啦，到底有什么事？
凯亚: 该从何说起呢…对了。先告诉你们一个秘密吧。
凯亚: 那是有关我个人过往的秘密，请千万不要对别人提起。
派蒙: 放心，我的口风可是很紧的。
凯亚: 其实啊…我的爷爷…是个海盗！
派蒙: 哦。
凯亚: …不不。这反应也太冷淡了。难道你不相信我吗？
凯亚: 看！我的眼罩就是海盗爷爷的遗传，这就是血亲的证明！
旅行者: 眼罩原来还能遗传的吗？
凯亚: #啊哈哈，旅行者，你还真是没有常识呀。
凯亚: 这就像许多孩子头上的辫子也遗传自妈妈，是一样的道理啊。
凯亚: 昨晚我翻阅爷爷留下来的手记，偶然发现了爷爷留下的*宝藏*信息…
派蒙: …宝藏？！
凯亚: 根据手记上的情报，似乎宝藏被埋藏在「失落的阿卡狄亚遗迹」。
派蒙: 宝藏…
凯亚: 但这遗迹的位置具体在哪里，目前还没有线索…
派蒙: 宝藏！
派蒙: 凯亚！那究竟是什么宝藏！黄金吗？还是宝石？
凯亚: 哼哼，只有财宝的宝藏，不过都是三流货色而已…
凯亚: 我爷爷的宝藏，是「剑」啊。
凯亚: 据说是一柄只要握住，就可以获得无敌力量的神剑！
派蒙: 哇——
凯亚: 那剑是天空岛上的神明失手落入海中的，被爷爷他们碰巧打捞起来。
凯亚: 他握住剑柄的瞬间，电闪雷鸣，巨浪翻腾，原本晴空万里的海上忽然卷起风暴…
凯亚: 依靠神剑的力量，爷爷一路击败了八头海蛇、银发女妖、深渊邪龙…
凯亚: 但这力量过于强大，令其他海盗觊觎不已。
凯亚: 为了避免争端，爷爷只能把神剑藏了起来。
旅行者: 八头海蛇、银发女妖…真的存在吗？
凯亚: 这世界就是因为充满了未知，所以才会有趣的嘛。
凯亚: 精彩到令人难以置信的冒险，只属于海盗的浪漫，不是吗？
派蒙: 呜~~~~~~哇！！简直太厉害了！
凯亚: 最近有一伙*盗宝团*非常活跃，好几处遗迹已经发生文物失窃。
凯亚: 我担心「阿卡狄亚遗迹」也很快会被他们发现，那柄神剑…
派蒙: 那可不行！与其落在坏人手里，还不如我们来…
派蒙: #…总之，你放心吧！我和旅行者会帮忙的！
凯亚: 哦~？
凯亚: 那可真是太棒了，还请记得保守秘密，我会等你们的消息。
派蒙: #喂，怎么样，旅行者？不觉得很激动吗？那可是超——级厉害的神剑呀。
旅行者: 那是真的吗？
派蒙: 嗯…不如先去*冒险家协会*附近打探一下情报？
派蒙: 关于遗迹的情报，冒险家们会比较清楚吧。
旅行者: 那真的是真的吗？
旅行者: ……
旅行者: 真令人惊讶。

## Talk 4

凯亚: 抱歉，我现在有点忙。有空请务必帮忙收集些…线索，你明白的。

## Talk 5

派蒙: 哼，我们才不是为了那么无聊的事来的。
派蒙: 我们是在找一柄从天空岛上掉下来的，斩杀过八头女妖，银发海蛇的…
旅行者: 是八头海蛇，银发女妖…
旅行者: 你透露太多情报了。
派蒙: 超级超级厉害的神剑！
派蒙: 欸，都差不多啦，反正就是…很厉害。
派蒙: 总而言之，只要不把藏宝地点说出去就好。
派蒙: 没关系啦，只要不把藏宝地点说出去就好。
旅行者: （就这么说出去了…）
派蒙: 那么，塞琉斯先生，你知道「失落的阿卡狄亚遗迹」在哪里吗？
塞琉斯: 「阿卡狄亚遗迹」…没听说过这名字。
塞琉斯: 不过还是谢谢你们分享的情报。如果找到的话，记得拿来让我见识见识。
派蒙: 嗯？分享…情报…？
???: ……

## Talk 6

旅行者: 不，我们是来…
派蒙: 抱歉哦，我们只是想问你知不知道「阿卡狄亚遗迹」在哪里。
斯坦利: …「阿卡狄亚遗迹」？居然还有我斯坦利没去过的地方…
派蒙: 斯坦利先生也不知道吗？
斯坦利: 唔…先别管什么阿卡狄亚了，不如听我讲讲我在烬寂海、泉之境发生的事…
派蒙: 我们没时间听故事啦，再帮忙好好想想有没有什么线索嘛。
斯坦利: 当初，我在烬寂海，那可是一片死亡之地…
派蒙: 呜——
派蒙: 等我们找到*宝藏*，「阿卡狄亚寻宝记」的故事一定比你的要精彩得多！
旅行者: （就这么说出去了…）
斯坦利: 宝藏？还有…寻宝记？
派蒙: 唉，算了。看来他这边问不出什么，我们走吧。

## Talk 7

旅行者: 想请教一下…
派蒙: 你好！请问有没有什么关于「阿卡狄亚遗迹」的消息？
杰克: 阿卡狄亚…好像没听说过。对不起，我还是协会的新人，了解的情报比较少。
派蒙: 这样啊…
杰克: 不如试着去协会里挂个委托看看？有实力的老手们也是很活跃的。
派蒙: 不行不行不行，这可不行。
派蒙: 万一被那些冒险家们捷足先登，把宝藏拿走就完了。
旅行者: （就这么说出去了…）
杰克: 哦~↑↓
杰克: 那就没办法了。宝藏的事我会替你们留意的，呃，不，是遗迹的事…
派蒙: 好呀，非常感谢！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

凯亚: 哦，你们回来了。有带来什么好消息吗？
派蒙: 唔嗯…我们在冒险家协会打听了一圈，但还是没找到什么线索。
凯亚: 呼呼，那是当然的。
派蒙: 嗯？
凯亚: 没什么。我是说，不经历一些挫折，又怎么会有得到宝藏时的喜悦呢？
凯亚: 对了，正巧我这边倒是有一些消息。
凯亚: 我刚托人去了趟地下情报交易所…似乎有人知道「阿卡狄亚遗迹」的相关情报。
派蒙: 真的吗？那人在哪里？
凯亚: 别急，按照交易所的规矩，他们会安排线人来和我们接头，防止情报泄露。
凯亚: 那个线人，我已经约她在低语森林见面了。
派蒙: 那我们还在等什么呀，不去找她吗？
旅行者: 这件事凯亚自己不方便出面吧。
凯亚: 没错！真不愧是阁下。
凯亚: 毕竟我是骑士嘛，理论上是完全不了解这些地下活动的。
凯亚: 那就有劳二位替我跑一趟了，不胜感激。
凯亚: 情报费用方面，当然，我也会替你们报销的。
派蒙: 嘿嘿。包在我身上！
旅行者: 我和派蒙会把情报带回来的。

### Additional Talk 2

塞琉斯: 关于「阿卡狄亚遗迹」

### Additional Talk 3

塞琉斯: 我对你们说的还是蛮有兴趣的，可惜线索方面真的帮不上忙。

### Additional Talk 4

旅行者: 关于「阿卡狄亚遗迹」
斯坦利: 既然不是来听我的故事，咱们也没什么好说的了。

### Additional Talk 5

旅行者: 关于「阿卡狄亚遗迹」
杰克: 嗯…要不要也出发去找找看呢…哦？没事没事，祝你们能早日找到那处遗迹，哈哈。

### Additional Talk 6

塞琉斯: 啊哈！小鬼，欢迎加入冒险家协会！

### Additional Talk 7

斯坦利: 我是斯坦利，好好记住我的名字！你也是来听我的冒险故事的吧？

### Additional Talk 8

杰克: 你好！你也是新人冒险家吗？要不要来我的冒险团？