# 三界路飨祭·其一


## Talk 1

矢部: 又是黑雾又是怪物又是巡逻任务…看样子是没机会去别处了。
矢部: 待会儿换班，去大日御舆里面探险好了。

## Talk 2

旅行者: 关于三座塔…
阿祇: 三座塔都建设在地脉节点上，用来平衡龙蜥、深渊和人类的力量。
阿祇: 被那个人改造之后，他们正在强化深渊的力量。

## Talk 3

旅行者: 关于阿祇…
阿祇: 我并不值得一提。
阿祇: 也是芸芸众生的一员吧，现在想的是怎么活下去。怎么帮助同胞。

## Talk 4

旅行者: 关于千灯…
阿祇: 千灯的仪式以前被人们拿来驱逐龙蜥。这是人界力量和龙蜥界力量的对抗。
阿祇: 这个灯塔修好之后，千灯仪式就用得少了。不过作为人界秘法，对抗虚界黑雾也很有效果。

## Talk 5

旅行者: 还在努力解决中。
阿祇: 期待你的好消息。

## Talk 6

久濑: 我乃地走官·久濑。你们是过来处理这些小雷球问题的帮手吗？
旅行者: 什么问题啊？
久濑: 啊，我之前去鸣神岛交流的时候，用秘法捕捉了一些奇怪的东西。
久濑: 好像学名是雷什么仙灵吧。
久濑: 它们到处乱飞，让住民全都酥酥麻麻了，很是困扰。
旅行者: 处理什么？
久濑: 就是处理那些雷什么灵。
久濑: 我是拿它们一点办法都没有了。
久濑: 龙蜥、恶徒我们倒是不怕，这群小玩意儿是真的处理不了。
久濑: 究竟怎么样才能让它们停下来呢？
旅行者: 再见。
久濑: 再见。有办法的话，帮忙处理下这些雷电小球吧。

## Talk 7

阿祇: 清除黑雾之事，进行得怎么样了？

## Talk 8

上野: 伤员正在逐步撤离。这方面请不用担心。
上野: 不过探索并协助您破除黑雾这方面…我们实在是力有未逮。