# 听海人


## Talk 1

上锁的箱子: （需要输入正确的密码才能打开这个箱子。密码的「第一位」应该输入什么呢…）
旅行者: 输入「一」
上锁的箱子: （需要输入正确的密码才能打开这个箱子。密码的「第二位」应该输入什么呢…）
旅行者: 输入「一」
上锁的箱子: （需要输入正确的密码才能打开这个箱子。密码的「第三位」应该输入什么呢…）
旅行者: 输入「一」
上锁的箱子: （需要输入正确的密码才能打开这个箱子。密码的「第四位」应该输入什么呢…）
旅行者: 输入「一」
上锁的箱子: （尝试打开密码锁…）
旅行者: 输入「二」
旅行者: 输入「三」
旅行者: 输入「四」
旅行者: 输入「五」
旅行者: 输入「二」
旅行者: 输入「三」
旅行者: 输入「四」
旅行者: 输入「五」
旅行者: 输入「二」
旅行者: 输入「三」
旅行者: 输入「四」
旅行者: 输入「五」
旅行者: 输入「二」
旅行者: 输入「三」
旅行者: 输入「四」
旅行者: 输入「五」

## Talk 2

上锁的箱子 (派蒙): 打开了！快看看里面有什么东西吧。

## Talk 3

上锁的箱子 (派蒙): 唔唔唔，打不开…输入的密码好像不太对呢…
上锁的箱子 (派蒙): 再仔细听听海螺里的声音吧，说不定会有什么线索呢。

## Talk 4

派蒙: 找到啦！宝藏，宝藏，里面会有什么呢…
派蒙: 咦？上面怎么有锁。还、还是密码锁…需要密码才能打开吗…
旅行者: 这锁应该能直接砸开…
派蒙: 等一下！直接砸的话，要是里面的东西也被砸坏了怎么办？
派蒙: 我们还是想想打开锁的方法吧。
派蒙: 但既然这个箱子装着的东西是「传家宝」，而且这箱子还是用「密码」的形式锁住的…
派蒙: 那就是说，锁住这个箱子的人认为，自己所留下的「密码」能很容易就被记住…
派蒙: 看来我们唯一的希望，就只有那些保存着声音的海螺了。
派蒙: 再好好听一下那些海螺里的声音吧，希望那些声音里真的有「密码」的线索…
旅行者: 要想想开锁的方法。
派蒙: 不过，周围也没有石碑、壁画、纸条、刻字和笔记本的样子…
旅行者: 而且也没有学者、盗宝团或者冒险家。
派蒙: 是呢，唔唔，真是前所未有的大考验。