# 薄墨淡朱新绘


## Talk 1

派蒙: 已经到了要去港口的时间了，我们走吧。
派蒙: 「到港时刻表」上写着：船只经停，一人。难道说今天要来的嘉宾只有一个人吗？

## Talk 2

派蒙: 你看，码头上的那个身影，好像是万叶！

## Talk 3

平山: 加油啊枕玉老师，今天写出来的字已经很有进步了，说明昨天的特训很有效！
行秋: 唉，不行了，我的手已经酸得抬不起来了…早知道这样，之前就不在书法课上看小说了。
平山: 刚刚已经休息了十分钟了，再坚持一下啊！
小野寺: 编辑长不愧是我们之中催稿最可怕的人。
村田: 嗯，难怪一遇到麻烦的作者，八重大人最后总会派编辑长出马…
派蒙: 太可怕了，才一阵子没见，行秋就已经要变成行尸走肉了。
阿贝多: 编辑长，其实刚才我们找到了一个办法，或许可以解决大家的困境。
阿贝多: 璃月和稻妻，印章使用都很广泛，印章也往往视作与签名等同之物。或许可以用这个思路，让签名变得容易些。
阿贝多: 当然，只有印章是不行的，签名需要由两部分组成。
阿贝多: 首先是个人的图章，这部分以枕玉老师的签名为模板刻制就好。
阿贝多: 同时，我会再为枕玉老师设计一个美观易写的图案，枕玉老师只需在每本书上签下这个图案即可。
平山: 让我想想…
平山: 嗯，这办法可行！不仅出自作者亲笔，而且效果应该也会十分美观。
行秋: 真的吗，这么说来我终于得救了？
小野寺: 编辑长，我突然想到，之前我们之所以放弃了现场签售，是因为考虑到作者签名会花费比较长时间。
小野寺: 但如果是这种形式的签名的话，是不是在现场签售也来得及？
小野寺: 而且如果所有作者都采用类似的形式，也不会让枕玉老师的签名显得突兀。
阿贝多: 如果你们觉得可行，我当然也很乐意为其他作者设计签名。
枫原万叶: 雕刻印章的事可以交给我。
平山: 既然这样，我现在就去联络新刊发售会的其他两位作者。
黑屏文本: 不久后，两位作者赶来了…
聪美: 竟然能获得白垩老师设计的签名，真是太荣幸了。
勘解由小路健三郎: 因为我的笔名很复杂，不适合进行签售，这下终于可以实现心愿了！
派蒙: 太好啦，看来大家都同意这个提案呢。
平山: 让枕玉老师忙了这么多天，实在不好意思，接下来这几天就请您好好休息，后续事宜就交给我们吧。
平山: 已经签好的这些书，将来也会作为八重堂活动的特殊奖品使用。
小野寺: 呼…得救了，终于得救了！
行秋: 多亏大家相助，我和小野寺先生才能彻底摆脱困境。
派蒙: 嘻嘻，行秋终于自由啦，出去好好呼吸一下新鲜空气吧。

## Talk 4

派蒙: 现在时间还早，我们接下来要去哪里？
神里绫华: 各位，可算找到你们了。
派蒙: 咦，是绫华和温迪…你们两个怎么会在一起？
神里绫华: 其实是刚才，我去容彩祭会场安排插花课程的事，在花架上发现了一张神秘的纸片。
神里绫华: 当时刚好这位吟游诗人就在旁边，我听他说，这些天你们还发现过其他类似的东西，于是就和他一起来找你们。
温迪: 不过这位小姐发现的纸片，和我们之前找到的不太一样。
神里绫华: 东西在这里，请各位过目。
派蒙: 之前的诗歌长度都差不多，但这次却只有两句。
阿贝多: 明明只有短短两句话，却既没有挨着标题，也没有写在整张纸中间。
阿贝多: 字迹的位置简直就像是在告诉我们，除了这两句话之外，这张纸上还有其他内容似的。
行秋: 如果从字面意思来理解这句诗的话，就是「把纸张放在水中，真相自然会浮现」。
行秋: 说起来我家中有本古籍，专讲古代的奇闻异事，书中提到过一种特殊的墨水，能够遇水则显，水干则消。
温迪: 那我们要不要去试试？刚好这附近就有水池。

## Talk 5

黑屏文本: 将纸张小心地浸入水中…
派蒙: 哇，你们看，纸上果然出现了很多字！
派蒙: 快给我看看上面写了什么！
派蒙: 唔…故事里说，墨染拿到了赤人的诗集后，把诗集放到了溪水里。
派蒙: 然后，被指认抄袭的那篇诗的字迹就晕开了…为什么会这样？
神里绫华: 派蒙，在过去印刷尚不发达的年代，手写在书上的文字很容易因为受潮变模糊。
神里绫华: 为了让字迹保存更久，往往不是使用特制的墨水书写，就是在写完后，在纸面刷一层防水的涂料。
神里绫华: 特制的墨水制作起来费时费力，刷涂料的办法也并不轻松。
神里绫华: 不过，赤人的诗集既然是要呈给将军品鉴的重要物品，肯定会采用两种办法之一才对。
神里绫华: 但现在抄袭的那篇诗作上，不仅缺少赤人的印章，字迹在遇水后的状况也和其他纸面大不相同。
旅行者: 这首诗不是赤人写的。
派蒙: 也就是说赤人并没有做坏事，他是被人陷害的！
阿贝多: 对，这就是墨染的故事想要告诉我们的真相。
阿贝多: 虽然故事令人唏嘘，但现在「赤人」和「墨染」这两幅画的内容，已经能决定下来了。
阿贝多: 万叶，绫华，不知道你们愿不愿意担任模特呢？
神里绫华: 当然可以。
枫原万叶: 我也没有问题。
派蒙: 太好啦，这样就能一下子完成两幅画了！
阿贝多: 嗯，现在四篇故事都集齐了，五歌仙的故事也终于彻底完整了。
旅行者: 是其他人后来加上的。

## Talk 6

黑屏文本: 不久后，阿贝多完成了两幅画像…
派蒙: 嗯…唔唔…
旅行者: 派蒙，怎么了？
派蒙: 是啊，其实自从读完了五歌仙故事后，我就有件事一直没想明白。
派蒙: 说起来，五歌仙里不是还有一个「黑主」吗？
派蒙: 现在，岂不是在他完全没有出现的情况下，五歌仙的故事就结束了？
温迪: 噗…哈哈哈，原来你还没有发现吗？
派蒙: 喂，卖唱的，你不要太过分！我没发现什么？
阿贝多: 派蒙，其实现有的四篇诗歌里，已经包含了黑主的故事。
派蒙: 咦，真的吗？
温迪: 事情的关键，就在于葵之翁看到墨染清洗诗集后写出的那首诗。
温迪: 少女在溪边清洗赤人诗集的情景，对于普通人来说，完全不明所以。
温迪: 甚至就连葵之翁也不明白，墨染的行动意味着什么。他只是单纯地睹物思人，回忆起了故交。
温迪: 不过，对于陷害赤人的犯人来说就不一样了。
温迪: 只有他担心，如果这首诗被将军看到，将军就有可能发现赤人抄袭事件的真相，那他可就要完蛋了。
温迪: 所以，他才会铤而走险，威胁葵之翁把那首诗撕下来。
派蒙: 原来那个威胁葵之翁的家伙，就是陷害了赤人的犯人！
旅行者: 这个犯人正是「黑主」。
派蒙: 什么，他就是「黑主」？！
温迪: 对，因为这些诗作虽然只有四篇，却讲述了「五歌仙」的故事。
温迪: 既然诗中的将军肯定不是歌仙，剩下的出场角色，就只有那个身份不明的神秘人咯。
派蒙: 听你们解释过之后，我现在总算是都明白了。
阿贝多: 不过，现在我在想另一件事。
阿贝多: 五歌仙的故事情节，和我们周围发生的事都有或多或少的联系。
阿贝多: 那么在现实当中，会不会也有这样一个「黑主」存在呢？
派蒙: 现实中的…「黑主」？
温迪: 说起来，万叶他是不是想到了些什么呢？
派蒙: 万叶？对啊，好像从刚才开始，他就变得特别沉默，我们过去问问他吧。
旅行者: 你好像很苦恼。

## Talk 7

派蒙: 万叶，你怎么了？从刚才开始就一直站在这幅空白的画布前，而且脸色也不太好。
阿贝多: 抱歉，虽然这只是我们的猜测，不过五歌仙故事，是不是让你联想到了什么？
枫原万叶: 我刚刚的确想到了一些事，只不过那些都是我家的一些陈年旧事罢了。
枫原万叶: 虽然我并不介意告诉大家，但我觉得不该再麻烦你们了。
派蒙: 万叶，我们都是你的朋友，没有麻烦不麻烦这一说。
神里绫华: 枫原，请恕我冒昧，你所想之事是否与「雷电五传」有关？
派蒙: 「雷电五传」，那是什么？
枫原万叶: 看来我和神里小姐所想的是同一件事。
枫原万叶: 这件事与社奉行也有不小的关系，不知道你是否同意，我把它告诉大家？
神里绫华: 在场大家都是值得信赖的人，说出来也无妨。
神里绫华: 只不过这件事要解释起来有些复杂，还是让我先从「雷电五传」讲起吧。
神里绫华: 各位知道，社奉行主要掌管祭祀活动与文化传承，而稻妻的「锻刀技艺」，也是其中极为重要的部分。
神里绫华: 「雷电五传」曾经是稻妻最为顶尖的五个锻刀流派，这五个家族虽是刀匠世家，却也在社奉行有不小的官职。
神里绫华: 只可惜，现在雷电五传已经只剩下「天目流」仍有师徒传承，「一心传」虽然技艺失传，但所幸还有后人在世。
神里绫华: 而枫原家，就正是「一心」一脉的后人。
派蒙: 我们原来只知道万叶家曾经是贵族，没想到竟然还与社奉行和锻刀有关。
枫原万叶: 嗯，不过这都是很早以前的事了，「一心传」在我曾祖父那一代就没落了。
枫原万叶: 我爷爷不满曾祖父的无所作为，在年轻时曾经游历提瓦特，寻找重振家业的办法，可惜最终没能成功。
枫原万叶: 而到我这里，更是连仅剩的祖宅都失去了。
神里绫华: 之前我听兄长提起过，「雷电五传」的没落非常快，在短短数十年里，就有三家遭遇种种不幸，最终彻底消失。
神里绫华: 然后就有人猜测，这些不幸其实都是有人暗中操作的结果，有人想要灭绝「雷电五传」。
神里绫华: 不过由于雷电五传并没有完全消失，这种说法最终也只是被当作坊间传闻而已。
枫原万叶: 对，我之前也一直是这么认为的。
枫原万叶: 不过我知道，曾祖父年轻时曾发生过「一件大事」。
枫原万叶: 那件事不仅牵扯到我们枫原一族，甚至差点动摇了神里家在社奉行的地位。
枫原万叶: 我读到五歌仙的故事后就隐约意识到，它似乎正在提示我那件事的真相。
派蒙: 万叶，当年到底发生过什么？
枫原万叶: 关于那件事的一些细节，我还需要找人求证，大家明天中午再到这里汇合吧。
枫原万叶: 到时候，我会把知道的一切都详细告诉你们。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

平山: 小野寺，等会就由你把发售会的变化告诉八重大人吧，这个主意八重大人一定会喜欢。
平山: 你的脑子动得很快，只要行事再稳妥一些，将来一定能有所作为。
小野寺: 非常感谢，编辑长。
村田: 这大概就是所谓的因祸得福吧？新刊发售会变成「签售会」，读者们也一定会高兴的。