(Quest is part of chapter: 微暗之火)

# 唤醒「灵谷木」中的残灵


## Talk 1

派蒙: 是「灵谷木」欸，看来不能放着不管！

## Talk 2

斯露莎: 哼！没想到竟然变成这副模样了…还真是可悲可叹。
派蒙: 咦，斯露莎在说什么呢？
斯露莎: 没什么，不过是看到了一些同族终末的丑态罢了。不用在意，我等继续前进便是。
派蒙: 这种说法反而更让人在意了吧！
派蒙: 让我看看…哦哦，那边有棵好奇怪的树呢，团成一圈感觉就像是个门一样。
旅行者: 要是穿过去的话…
派蒙: 这样一说，有点跃跃欲试起来了！
斯露莎: …这些「灵谷木」可不是什么门扉，若是冒冒失失地穿过去的话，可是会打扰到寄宿在其中的残灵的。
派蒙: 哦哦，原来是叫「灵谷木」吗？不过你说残灵…明明什么都看不到嘛！
斯露莎: 白飘飘当然看不到，毕竟这些残灵还停留在过去的执念当中。
斯露莎: 虽说未必是其本心所愿，不过这般执着于世的样子，真可谓是滑稽的丑态。
派蒙: 虽然看上去是有点奇怪啦，不过说是丑态也太过了！
派蒙: 在这里能看到这样茂盛的植物，应该感觉很亲切才对吧。
斯露莎: 哼，我只有对充满争斗的战场才会感到亲切，直到时间尽头的战斗才是永恒啊！
斯露莎: 白飘飘既然跟随吾之道路，也应该早日明白这个道理才是。
斯露莎: 这些「灵谷木」便是那些与侵害大地的污秽战斗到最后一刻的花灵，用尽最后的力量所化。
斯露莎: 耗尽了力量而无法维持形体，又因为沾染了污秽而被花海所拒绝。
斯露莎: 传说在古时矫论团会为她们举行净罪的仪式，使她们得以重回「甘露花海」。
斯露莎: 不过如今矫论团早已无人能够主持这样的仪式，至多只能勉力维持这些「灵谷木」不至于枯死罢了。
斯露莎: 但这也不过是延长了她们的痛苦，看她们如今的样子，估计除了需要独自忍受的苦痛追忆外，早已什么都不剩了吧。
斯露莎: 虽说也算是完成了花灵的使命，不过比起真正的牺牲来，只能说是无谓之举…
旅行者: 看来应该帮帮她们。
派蒙: 对啊，什么独自受苦，听上去也太可怜了！
斯露莎: 可怜？白飘飘还真是软弱，虽说慈悲是神鸟大人也拥有的高贵品德，不过光靠仁慈可是没办法在此地生存下去的。
斯露莎: 况且对于吾辈花灵而言，耗尽心力而与邪恶的力量战斗到最后，本来就是最好的归宿了，何必要画蛇添足。
派蒙: 唔，虽然斯露莎是这样想的啦，不过说不定她们会有不同的想法呢！
派蒙: 毕竟如果是我的话，比起待在这种地方，还是更想回到花海和大家待在一起…
斯露莎: 吾辈花灵岂会如此软弱！
斯露莎: 哼，也罢，既然连吾之「谒颂主」都这样说了，就姑且以吾之力量将其唤醒，让你们听听她的终末之声好了。
旅行者: 这样说就是有解救的方法…
旅行者: 说不定会通往何处。

## Talk 3

谷木的残灵: 哈哈，再来，再来！
派蒙: 唔，你在说些什么啦？
派蒙: 呜啊！好像有什么东西袭击过来了！

## Talk 4

谷木的残灵: 哼哼，这些魔物也不过如此。
谷木的残灵: 我还能再消灭一百个呢！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

谷木的残灵: 哈哈，再来，再来！