(Quest is part of chapter: 暝视寻灵织卷·上 谜烟之信)

# 谜烟之信


## Talk 1

派蒙: 沿着这条路一直往里走就好了吧？
派蒙: 虽然欧洛伦那么说了，但我们还是小心一点比较好。

## Talk 2

欧洛伦: 咦？
派蒙: 怎么了？
欧洛伦: 奶奶…居然不见了…
欧洛伦: 她原本就站在那个洞口，防止我进去。我的前路就是这样被阻断的。
派蒙: 原来是字面意义上的拦路虎啊！我还以为这也是比喻呢。
欧洛伦: 奶奶说，一个段落比喻两次的轻小说是二流。我不想变成二流。
派蒙: 喂，你把自己比成轻小说了吧？这是第二次比喻了吧？
欧洛伦: 什么？糟糕…
旅行者: 总之，现在欧洛伦应该畅行无阻了。
派蒙: 对哦，看来茜特菈莉已经想通了。欧洛伦，不管想干什么，你都可以大展身手啦。
欧洛伦: 我觉得没那么简单…奶奶不会这么轻易放弃抓我的。
欧洛伦: 也许我一走进去洞里，就会被奶奶的监视法术发现，又或者踩中她留下的陷阱…
旅行者: 可她干嘛要抓你呢？
派蒙: 是啊，甚至还布置了陷阱！不会你又像之前那样…干了什么引人怀疑的事吧？
欧洛伦: 我只是想救人而已…是奶奶不让。
派蒙: 救、救人？！谁出事了？
欧洛伦: 能请你们先去洞里面看看吗？虽然现在应该还安全，但是拖得越久，有危险的人就会越有危险。
派蒙: 那你怎么办？
欧洛伦: 我只能先在门口等一会，以防自投奶奶的罗网。
派蒙: 可如果有陷阱的话，踩中的人岂不就是我们了？
欧洛伦: #不会有事的，奶奶的陷阱认得旅行者，不会把你们怎么样的。
旅行者: 有这回事？
欧洛伦: 嗯，我跟我家的蜜虫讲过你的丰功伟绩，奶奶应该也跟她的陷阱讲过。
派蒙: 不要以为所有人都像你啊！
欧洛伦: #总而言之，拜托了，好爷爷。
派蒙: #旅行者，既然事关人命，我们还是先进去看看吧！

## Talk 3

欧洛伦: #好爷爷！拜托了，请你们先进去看看吧？

## Talk 4

派蒙: 噢！织物出来了！这好像是个人…是谁啊？
茜特菈莉: ……
欧洛伦: ……
茜特菈莉: 是桑哈杰·康波雷…
派蒙: 欸？是之前欧洛伦古名里出来的那个英杰桑哈杰吗？
茜特菈莉: 没错，他不仅是英杰，还是烟谜主历史上有名的边界大师，即使已经逝去五百年，他的灵性残留也依然强大…
欧洛伦: 补充说明，边界大师是一种尊称，专门给像奶奶这样厉害的人物。
茜特菈莉: 不，强大的边界大师能够拓展夜神之国的边界，让其部分短暂降临现世。
茜特菈莉: 虽然奶奶我的边界法术也不差，但比桑哈杰还差得远。
茜特菈莉: 传说中，五百年前烬寂海大战，桑哈杰就是使出了这样的法术，召唤并引爆一个微型夜神空间，才得以击退漆黑灾厄。
派蒙: 好…好强大！
茜特菈莉: 不是没有代价的，据我所知，除了桑哈杰本人，部族联军的牵头人特诺切也是因这道法术而牺牲。
茜特菈莉: 这个勒拉到底想干什么，连我也不敢轻易暝视桑哈杰·康波雷，这个灵性白痴居然…该说无知者无畏吗？
茜特菈莉: 我有一种预感，事情没有这么简单，我打算去他家一趟，最好能找到什么线索。
旅行者: 那之前说的还要继续吗？
茜特菈莉: 嗯，聚集那些游灵并没有影响，如果能正好找出勒拉的灵性，我们也不用这么麻烦了。
茜特菈莉: 不过现在好像又多了一个问题。暝视桑哈杰·康波雷动静不小，周遭的魔物可能已经被惊动了。
茜特菈莉: #旅行者，如果你有时间，能去让它们安静一点吗？防止危害到往来的路人。
欧洛伦: 这种事让我来就行了。
茜特菈莉: #凭你的身手还是省省吧，旅行者已经够辛苦了，我可不想听到他去救你的消息。
欧洛伦: #那好吧…旅行者，看来还是要麻烦你了。
旅行者: 小事一桩。
派蒙: 嗯，现在还是把这个家伙的灵性找回来最重要！
茜特菈莉: 那我就先离开了，回见。

## Talk 5

派蒙: 呼~顺利地走进来了，什么都没发生。也许茜特菈莉的陷阱真的认识我们！
派蒙: 呜哇！快看！那里有个人！
派蒙: 嗨！你还好吗？喂！听得见我们说话吗？
旅行者: 似乎没反应。
派蒙: 睡着了吗？还是生病了…会不会这就是欧洛伦说要救的人？
派蒙: 这个营地也是神神秘秘的，是干什么的？
旅行者: 像是什么仪式。
派蒙: 唔…我们去叫欧洛伦进来吧，他肯定知道这是什么。
欧洛伦: 对不起，奶奶。
茜特菈莉: 翅膀硬了啊？
欧洛伦: …真的对不起。
茜特菈莉: 是不是觉得自己当上了六个英雄之一，可以无法无天了？嗯？
茜特菈莉: 给我解释一下，臭小子，凭什么插手那个灵性白痴的事？
派蒙: 欧洛伦！还有茜特菈莉…哈哈…你也来了啊。
茜特菈莉: 欸？欸欸欸？你们怎么…
茜特菈莉: #（糟糕，他们怎么现在就来了，我刚才凶巴巴的样子不会被旅行者看见了吧？哦天，我的形象！）
茜特菈莉: 哈哈…你们好啊，那什么…刚才我和欧洛伦在玩，模仿游戏…
茜特菈莉: 就是模仿轻小说里的人物和情节，背他们的台词，我说的话都不是我的本意，对吧，欧洛伦？
欧洛伦: 啊？啊…对的，对的，奶奶。
欧洛伦: #旅行者，也对不起你，本来是请你来帮忙的，结果我却没有注意身后，先被奶奶抓住了，和她一起玩模仿游戏。
旅行者: 这种事就不用道歉了。
派蒙: 茜特菈莉和欧洛伦，你们到底在干什么呀？是不是这个人出了问题？
茜特菈莉: 嗯，他叫勒拉，在一次暝视中出了岔子，变成了现在这个样子。
旅行者: 暝视是什么？
茜特菈莉: 一种操纵灵性出体、用来获知神秘的法术，你有在小说里见到过通灵这种事吗？跟那个就很像。
茜特菈莉: 而现在他的问题是，他的灵性在某处迷路了，无法返回身体。
派蒙: 也就是说，他只是身体在这，但灵魂不在了！
茜特菈莉: 虽说灵魂和灵性不完全是一回事，但现在可以简单这么理解。
欧洛伦: 嗯，我就是想把勒拉失踪的灵性找回来…
茜特菈莉: 哼，如果这个勒拉是一般人就罢了，我不会阻止欧洛伦。可问题在于，勒拉是个灵性白痴。
派蒙: 灵性白痴又是什么？
茜特菈莉: 就是对灵性完全脱敏的人，他们无法感知、操控灵性，更无法使用相关的法术。
茜特菈莉: 反过来，如果他们用特殊方式强行施法…后果你们看到了，就是这位勒拉。
茜特菈莉: 我们烟谜主的法术与灵性密不可分，解决问题的手段也如此，所以对灵性白痴而言，一般的治疗手段都不起效。
茜特菈莉: 他们一旦因为施法出现问题，就约等于无药可救。
欧洛伦: 有药可救的，只要是灵魂层面的事，我就还有办法…
茜特菈莉: 听明白了吧？你们应该都知道欧洛伦这小子想干嘛了吧？
派蒙: 噢！欧洛伦，你是想用你的特殊体质…会不会对你比较危险？
欧洛伦: 不会有事的，奶奶太操心了。我的身体基本没问题了，现在应该能找到安全的办法。我想，只有这样才能找回勒拉的灵性。
茜特菈莉: 你想你想，想都别想。如果勒拉的问题有点难办，你会做到什么程度，我还不知道吗？我看你也是个白痴。
派蒙: 唔…欧洛伦确实是很会舍己为人的那种，这点让人担忧。但茜特菈莉也是操心的性格，真难办啊…
旅行者: 我支持茜特菈莉，欧洛伦是白痴。
欧洛伦: 说我是白痴也无所谓，只要你们支持我，我就能把勒拉的灵性找回来。
茜特菈莉: 喂！你把奶奶我当成什么了？什么时候轮到孙子来撑场面了？我当然还有办法。
派蒙: 噢？！哦？！
欧洛伦: 欸？奶奶真的还有办法吗？
茜特菈莉: 笨办法也是办法！真是会给人找麻烦，你这臭小子。
茜特菈莉: #旅行者，其实我本来就打算联系你的，因为我的办法动静比较大，可能需要你搭把手。
派蒙: 那正好呀，欧洛伦已经把我们先找来了！
旅行者: 没问题，要怎么帮忙？
茜特菈莉: 我打算从两个方向开始，一个就是大海捞针的笨办法。
茜特菈莉: 我在勒拉的周围画下了通往夜神之国的边界之门。就是这个。
茜特菈莉: 边界之门发动后，会吸引附近所有游离的灵性，运气好的话，就能找到属于勒拉的部分。
茜特菈莉: #旅行者，和之前一样，我会把能力暂时借给你，与你共享暝视，但要依靠这个出神香炉才能实现，别忘了先用。
茜特菈莉: 放心，不会再有上次那种意外！你只会感觉自己到了夜神之国，能看见很多游灵，只要把它们都集中起来就好。
茜特菈莉: 至于之后的分辨工作，就交给欧洛伦吧，既然他执意要管这件事，就让他干最辛苦的活。
旅行者: 另一个方向呢？
茜特菈莉: 利用灵性的本能聚合性质。众所周知，暝视一般都是为了探寻某种神秘。
茜特菈莉: 如果我们能够知道勒拉原本想知道的事，就有可能把他失散的灵性吸引过来。
茜特菈莉: 我会以勒拉的身体为媒介进行暝视，多少能探查出一些勒拉的所思所想。
派蒙: #噢！我有点听明白了，如果说第一个方法是网鱼，第二个方法就是钓鱼。就像前面欧洛伦让旅行者用轻小说来钓你一样！
欧洛伦: 唔…派蒙，不举这个例子也没关系的。
茜特菈莉: 哈？回头再来收拾你们…
欧洛伦: 但是奶奶，你真厉害，居然可以用人为媒介来进行暝视，我一直以为只能用物品。
茜特菈莉: 拍马屁也没用，哼哼。一个人如果失去了灵性，剩下的不过是躯壳，和物品也没什么区别。
茜特菈莉: #旅行者，那边是我的灵性织机，能记录我暝视出的一些破碎片段，在我开始的时候，请你帮忙把它们拼接到织物上。
茜特菈莉: 准备好了就和我说一声，现在要开始干活了。
旅行者: 我支持欧洛伦，茜特菈莉才是白痴。
茜特菈莉: 喂！喂！你们都把黑曜石奶奶当成什么了？我当然也有办法！
旅行者: 茜特菈莉一定还有办法的吧？
茜特菈莉: 哼哼，那是当然，不然黑曜石奶奶我在这里干什么？
旅行者: 下次注意。
旅行者: 模仿游戏？带我一个。
派蒙: 现在不是玩游戏的时候啦。

## Talk 6

欧洛伦: #旅行者，这几天还要继续辛苦你聚集游灵了，用这个香炉就好，奶奶在上面留下了法术。
旅行者: 关于灵性织机…
欧洛伦: 噢，你喜欢玩那个吗？可以随时试试，里面应该有别的暝视记录。你可以把它们都拼接到织物上。还挺有趣的。
欧洛伦: 不用担心别的，既然奶奶把它留在这里，应该就有给你练手的意思。
旅行者: 关于烬寂海…
欧洛伦: 烬寂海？据我所知，那里不适合蔬菜生长。
欧洛伦: 我怎么知道的？是奶奶说的啦，要是你想了解更多，还是等奶奶来了问她比较好。
欧洛伦: 奶奶家里有一些相关的织卷，只是我对种不出蔬菜的地方实在提不起兴趣，所以一幅都没看过，真对不起。

## Talk 7

欧洛伦: #加油，旅行者，我们一起把勒拉找回来！

## Talk 8

茜特菈莉: 准备好了吗？灵性织机的使用方法很简单的。
旅行者: 那我来试试吧。
茜特菈莉: 这可能是你第一次接触这些，但我感觉你会做得很好。
旅行者: 再等一下。
茜特菈莉: 嗯。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

勒拉: ……