# 此灯寄何人


## Talk 1

小白: 希望江城爷爷能喜欢那盏霄灯…

## Talk 2

小白: 你好啊，旅行者。上次真是太谢谢你了，轻策庄好久没有这么热闹过了。
旅行者: 不用客气。
小白: 往年只有我和阿芷在，最多给孩子们做点霄灯，陪老人唠点家常，再稍微做一些好吃的…
小白: 这次多亏了你，才能过上一个热热闹闹的海灯节。
小白: 不过热闹归热闹…我还是想去探望一下庄里的老人。今天我准备去看看江城爷爷。
小白: 如果你愿意的话，就一起来吧。
旅行者: 那我们一起吧。
小白: 嗯，好的，那我们先去江城爷爷那里吧。

## Talk 3

江城: 老婆子，你回来啦？
旅行者: 抱歉，你认错人了…
江城: 嗨，我可还没老糊涂呢…怎么会认不出你…
江城: 我刚刚还念叨着你呢，你看这大过年的，是不是该给咱女儿添件新衣裳了…
江城: 哟…这回你还多带了个人回来…啊，是你找来的裁缝吗？我俩又想到一块儿去了？
小白: 江城爷爷，是我，小白啊。前两天我还给你送过豆腐，这么快就不记得我了？
江城: 啊…小白…是小白啊！记得记得！就前一阵子，你爹爹还在跟我夸你呢…
江城: 欸…那是什么时候的事儿来着…老婆子，你还记得不…
旅行者: …还记得。
江城: 嗬！我就说，我的记性怎么可能差了…还有，还有…
小白: 江城爷爷，您歇一会，别太累了…
小白: 旅行者，要不你先去帮江城爷爷打扫一下屋子吧，我来陪他聊会儿天。
旅行者: 交给我了。
小白: 那就拜托你了。
旅行者: 当然记得。

## Talk 4

江城: 唉…老婆子，你也来和小白唠两句…她爹爹的手艺这么好…
江城: 这豆腐啊，就是卖去璃月港，也是一顶一的好！
江城: 唔，小白啊，你是来做什么的来着…
旅行者: 是来送霄灯的。
江城: 霄灯…啊…是霄灯…哎呀，年年都麻烦你啦，小白…
江城: 老婆子，你还记得吧，之前我编霄灯的手艺可好啦，那周围的人，都找我编。
江城: 每年过海灯节的时候，那些霄灯啊，可真好看…你等着，我这就去给你挂霄灯去…
旅行者: 我来挂霄灯吧。
江城: 嗯，也好，那你可小心点啊，可别碰着摔着了…

## Talk 5

江城: 霄灯挂好了？好看，真好看，来年一定又是个好年呐。
旅行者: 一定会的。
小白: 那江城爷爷，我们还有点事，就先走了，回头再来看您。
江城: 行、行，年轻人，总有自己要忙的事…忙不完的事…
旅行者: 再见。
江城: 欸，老婆子…别忘了看看咱家的地…
旅行者: 肯定会的。

## Talk 6

小白: 刚才多谢了，旅行者，要是我一个人去，说不定就要忙得手忙脚乱了。
小白: 大过节的，我也不太想让江城爷爷总是一个人呆着…
旅行者: 那你自己…
小白: 嗯…我等一下也会回去打理打理磨坊里的事。
小白: 那个磨坊是我父亲留下来的，他过世后，我辞去了璃月的工作，回来继承了他的磨坊和手艺。
小白: 怎么说呢，在一样的环境里，做和他一样的事情，我总能回忆起很多事来。
小白: 特别是在海灯节的时候，我总会想起父亲从前和我说过的许多话…
小白: 啊对了，光顾着给江城爷爷做霄灯了，我还得给自己做一盏才行。
小白: 不过材料都用光了，没有留自己的份…
小白: 现在再去搜集材料，怕是来不及了…旅行者，能请你帮我搜集一些来吗？
旅行者: 我知道了。
小白: 那就拜托你啦。

## Talk 7

小白: 材料都已经搜集好了吗？
旅行者: 已经搜集好了。
小白: 谢谢你。

## Talk 8

小白: 真是太感谢啦，等会儿我就给自己编一盏霄灯。
小白: 之前我和父亲也一起放过很多次霄灯，等编好霄灯之后，我会自己去放飞的。
小白: 希望…他能看见这盏霄灯。
旅行者: 一定能看见的。
小白: 多谢你了，祝你海灯节快乐。
旅行者: 祝你海灯节快乐。

## Talk 9

江城: 原来是小白啊…你爹爹最近都还好吗？
小白: 嗯…他…他很好的。磨坊的生意也没落下，璃月港的人，都跑来庄里买我们的豆腐呢。
江城: 嘿嘿…那可不是，你爹爹做的豆腐可是我们轻策庄的好东西…

## Talk 10

江城: 霄灯…霄灯…真好看哪…
小白: 旅行者，那就麻烦你就挂霄灯了，我在这看着江城爷爷。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

江城: 这霄灯真好看，来年一定又是个好年呐…