# 扳手与锤子


## Talk 1


## Talk 2

思妤: 果然，还是送盏霄灯过去吧…
旅行者: 送霄灯？
思妤: 是旅行者啊，是这样。从小扳子哥就一直很照顾我，平时也帮了我很多忙，他就和我亲哥哥一样。
思妤: 但是大过节的，他似乎还在工作个不停…
思妤: 我就想给他送一盏霄灯，嘿嘿，我们俩是从小玩到大的，小时候他最喜欢看霄灯了。
思妤: 现在送一盏霄灯过去，他肯定会高兴的。旅行者，能拜托你帮我把这盏霄灯送给他吗？
旅行者: 你自己不去送吗？
思妤: 我也想自己去送啦，但家里还有很多事要做…
思妤: 我现在出来买东西，家里的事都是我老公一个人在忙，我得赶紧回去帮帮他才行。
思妤: 所以霄灯的事就拜托你啦，等稍微有空了，我会和我老公一起去看扳子哥的。
思妤: 希望那时候扳子哥也能稍微闲一些…
旅行者: 你去送会好一点…

## Talk 3

王扳子: 嗯？旅行者，你找我有事吗？我现在正忙着呢。
旅行者: 关于思妤送你的霄灯…

## Talk 4

王扳子: 思妤？她…她送我的霄灯？我…我看看！
王扳子: 哈哈哈，这愿望是她帮我写的吧，我小时候确实最想实现这个愿望…
王扳子: 一转眼都过去了这么多年了，时间过得可真快啊…
王扳子: 不过，她怎么让你把这盏霄灯送来？
旅行者: 她家里还有事要忙…
王扳子: 是吗，是这样…也好，也好，很不错啊。
王扳子: 思妤现在过得肯定很不错吧，这样就好了…哈哈…哈。
王扳子: 这样挺好的…不好意思…我还有很多工作要做，先走了…
旅行者: 她说要回家帮老公…

## Talk 5

李锤子: 那个霄灯是思妤送给他的，对吧？
旅行者: 你刚才听见了？
李锤子: 他那么点事，我猜都不用猜。
李锤子: 去年他也是这样，出去了一趟之后，回来一个人杵在船边上敲了一晚上的钉子。
李锤子: 我知道他这么做的意思，但是，唉…
李锤子: 旅行者，能不能请你去帮他一下？大过节的，这么折腾自己也不是个事…
旅行者: 好的…
李锤子: 唉…麻烦你了。
李锤子: 估计他这会儿就去船上干活了…你赶紧去吧。
李锤子: 我等会去置办点吃食，你们弄完了之后就过来吧，我们一起吃点。
旅行者: 你怎么知道的？

## Talk 6

王扳子: 耽搁了这么久，落下了不少活，得加把劲干活才行。
旅行者: 你、你还好吧…
王扳子: 嗨！我能有啥事啊，没事没事。
王扳子: 我还得赶紧干完这些活儿，干完了之后…嗨，干完了活再说吧。
旅行者: 我也来帮忙吧。
王扳子: 哦？那敢情好，那就麻烦你先帮我拿些木板来吧。

## Talk 7

王扳子: 木板拿来了吗？

## Talk 8

王扳子: 哦，这样就可以了，多谢。
王扳子: 还有点零碎工作…能不能请你帮我去港口清点一下新到的物资？
王扳子: 应该就是三个箱子，就堆在港口上了。
旅行者: 交给我了。
王扳子: 那就拜托你了，我得赶紧把这些活给收尾…

## Talk 9

王扳子: 数量都对上了吗。
旅行者: 都对上了。
王扳子: 真是多谢你了！
王扳子: 呼——这样子，今天的急活应该就算是干完了。
旅行者: 李锤子说给你准备了些吃的。
王扳子: 咦？他…费这个劲，他这人就是瞎操心。
王扳子: 算了，既然都准备好了，我们还是去找他吧。
王扳子: 而且你帮了我这么多忙，也多少要给你点东西做报酬。

## Talk 10

王扳子: 久等了吧，我都搞定了。
李锤子: 怎么，事情全都弄完了？
王扳子: 弄完了，那么点小事，还有这个旅行者帮忙，轻轻松松就都解决了。
李锤子: 你这个人啊…唉…
王扳子: 行了行了，大过节的，别这副表情嘛。
李锤子: 行，你说什么就是什么，霄灯你准备好了没有？
王扳子: 霄灯…哎哟！我给忘了，你说我这记性…
王扳子: 没事没事，不就是个霄灯嘛，不放也没什么…
李锤子: 你少来这套，大过节的，不放霄灯像话吗？
李锤子: 旅行者，能拜托你再帮我兄弟弄个霄灯？
旅行者: 交给我了。
李锤子: 谢谢，我们就在这等着你。

## Talk 11

李锤子: 你把霄灯拿来了吗？
旅行者: 拿来了。

## Talk 12

李锤子: 行了，谢谢你了。
王扳子: 你看你还这么麻烦…谢谢你了啊，旅行者，大过节的还要你跑东跑西的…
王扳子: 我想想我要写什么愿望…
王扳子: 嗯…就写「新年新气象」吧。
旅行者: 听起来不错。
王扳子: 是吗？哈哈哈，那就好，哎呀…希望我这愿望，真的能实现…
李锤子: 唉…
旅行者: 怎么了？
李锤子: 他去年，也是许的这个愿望…
旅行者: 挺好的愿望。

## Talk 13


## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

思妤: 希望扳子哥能喜欢这盏霄灯…

### Additional Talk 2

李锤子: 唉，这是何苦…

### Additional Talk 3

王扳子: 我真不用霄灯，你说你…
李锤子: 你行了，大过节的，放个霄灯，多少也沾点喜气。