(Quest is part of chapter: 沉玉祝珑)

# 祀珑在昔，灵锦歆诚


## Talk 1

派蒙: 哎？小茂这家伙，怎么一不注意就不见了…
派蒙: 该不会是跑到我们前面去了吧？这边魔物不少，赶紧到前面去找找看吧。

## Talk 2

小茂: 不知道她在什么地方冒险呢！好期待她的信啊！
派蒙: 是喔！这个姐姐听起来真有意思呢！
小茂: 嗯。我们还要帮浮锦姐姐的忙呢，我们继续走吧！
浮锦 (浮锦的声音): 你们原来在这里！把我担心…
派蒙: 哇！金色鲤鱼！
浮锦 (浮锦的声音): …咳咳。小仙我原本还担心，山野氲气横生，凶兽横行，怕你们在路途上遇上什么不测。既然无事便好。
浮锦 (浮锦的声音): #得幸旅行者的仙力让我与隐藏在这里的金鲤相连，我才有了这样直接与你们沟通的途径。
浮锦 (浮锦的声音): #旅行者、派蒙，还有小茂，请随我来吧。

## Talk 3

小茂: #好啦！哥哥姐姐看，那边就是悬练山！
派蒙: 嗯！我们到高处看看有什么线索吧！

## Talk 4

浮锦: 请随我来吧。
派蒙: 欸？是浮锦仙人！怎么又变成金色鲤鱼了？
浮锦: 还是这个形态比较方便行动呢。派蒙不喜欢吗？
派蒙: 也不是不喜欢啦，只是和鱼说话总感觉不习惯。

## Talk 5

派蒙: 仙像都准备好啦！
浮锦: 嗯。多亏了你们，祀珑再一次回到了它的祭司手中，仙像也回到了它们应处的位置。投珑仪式已经准备好了。
小茂: …但是，浮锦姐姐，投珑以后，沉玉谷就会变好吗？
浮锦: 嗯。对我们来说，会变好，小茂。自然、美玉、抑或是人，都有天数。沉玉谷的水土之变也好，灵脉中的氲气也好，它们的本质都是大地逆时而行。
派蒙: 是喔，原来氲气也是水土失调的表现…
浮锦: 呵呵，是呀。你们可以认为，「氲气」是沉玉谷试图…怎么说呢，回归自然？的体现。而我们此行调理水土，就是要根除它的病灶。
旅行者: 「回归自然」？
浮锦: 毕竟在人离开洞窟和山林，主宰世界、规范自然之前；在沉玉谷被称为沉玉谷、在碧水河被称为碧水河之前，大地、山与河有着它自己的秩序。
浮锦: 呵呵，就连我偶尔也会怀念恣意流淌的清凉山涧、随四时起落的大河呢。毕竟，我也曾经只是一尾游鱼…
浮锦: 但如果任自然取回它的秩序，那对沉玉谷的人们都是有害的、倒退的。希望你能理解。
小茂: 嗯…
浮锦: 那么…
浮锦: ……
派蒙: 咦？这样算是成功了吗？
旅行者: 刚刚雾气里的是…
浮锦: 现在的我，力量还是太过微薄。
派蒙: 欸？拿到了祀珑、摆好了仙像，也不行吗？
浮锦: 实在抱歉，问题不在你们。我需要更多的力量，来克服困难。正如祀珑的仙力随灵脉逸散，这些年间我的力量也离开了我。
小茂: 欸？那浮锦姐姐会像祀珑一样，变得超级大吗？
浮锦: 恐、恐怕不会吧…
派蒙: 嘿嘿，超级三倍大浮锦仙人！那么，浮锦的力量有什么办法恢复吗？
旅行者: 金色鲤鱼。
浮锦: #旅行者果真聪慧过人。在各位找到此前几尾金鲤之前，我甚至不具备在此地显现的气力。原本我以为只要仪式的要件齐备，我力量微薄也无妨…
浮锦: …此前并未向你们坦率说明，不论是如今的我，抑或是过往的我，都远远不及南方的诸仙，是因为害怕你们见我如此卑小，不愿帮助我…
派蒙: 哼，我还以为浮锦有什么重要的事情要说呢！
浮锦: 欸？
派蒙: 我们才不会因为这样的原因，就不帮助你、不和你交朋友啦！
旅行者: #你是本少爷的朋友与仙人身份无关。
派蒙: #除了「少爷」的部分，我想说的和旅行者一样！
小茂: 我听了朋友说了好多浮锦姐姐的故事。在我心里，就算我们才刚刚认识，你早就是我的朋友啦。我也希望浮锦姐姐能够开心！
浮锦: 好啦，好啦…谢谢你们。
派蒙: 这还差不多嘛！那么，接下来我们应该上哪去找金色的鲤鱼呢？
浮锦: 或许还需要拜托各位去药蝶谷那边一趟。在那里有一处洞府，当中应该有隐藏的金鲤。
旅行者: 你是我的朋友与仙人身份无关。
旅行者: 好像没什么变化…

## Talk 6

小茂: 浮锦姐姐，我们来啦！你刚才一直在这里等我们吗？
浮锦: #呵呵，不是的。离开了锦落庭以后，只有在残留着我的力量的地方，借由旅行者所持的仙力，我才能现身。
派蒙: 这么说来…这里的壁画中间的缺损，和那块画了金色鲤鱼的壁画原本是在一起的吗？
浮锦: …我也不清楚。这幅壁画，其实我也是第一次见。
派蒙: 欸？
浮锦: 过去发生的战争，想必大家都有所耳闻吧。
旅行者: 坎瑞亚…
浮锦: 欸？
浮锦: 抱歉，我只是沉玉谷本地的小仙，对你所说的关于「坎瑞亚」的战争并没有什么了解呢。
派蒙: 那是魔神战争吗？
浮锦: 嗯。这处洞穴应当是当初我们为沉玉谷的人们创造的庇护所之一。在洪水滔天、大地崩裂的时候，被卷入争斗的无辜者也有得以保全自己的地方。
浮锦: 不过，想不到他们在这里画了壁画呢。画中的应当是我…咳咳，就如小茂所说的「滑溜溜的大鲤鱼」，与另一位朋友的形象。
小茂: 喔…如果是这样的话，为什么最重要的部分会被带到外面去呢？
浮锦: 是啊，为什么呢？
浮锦: …或许是因为不甘心吧。我们三个曾经是无比要好的朋友，两位曾被尊为仙，还有一位始终是山主。
浮锦: 后来，我与药君一同变节，她大抵也死了。或许当一切结束后，我们中战斗到最后的那位始终没有屈服，而她在那时才得知了我们的消息。
浮锦: 或许对她而言，我们都是背信之人；而人们描绘的我与药君的形象，就成了她迁怒的对象吧。
小茂: 咦…真的是这样的吗？外面那个画，看上去…
浮锦: 谁知道呢？那都是过去的事情了。
浮锦: 所以，只能拜托各位助我一臂之力，调和沉玉谷的水土。除了这里，我能感受到，还有一尾金鲤，徘徊在我过去…在悬练山。
旅行者: 还有别处有金鲤吗？
浮锦: 加上那一尾，我就有足够的力量主持投珑仪式了。
浮锦: 说到这个，还希望你能接受我的歉意。如你所见，如今的我即使有你在身旁，也不能很好地控制金鲤。所以，它们空游时，有时会给你添不少麻烦。
旅行者: 确实有点。
派蒙: 不过说了半天，这里的金色鲤鱼到底在什么地方呀？
浮锦: #呵呵，就藏在画中呀。还请旅行者用仙力唤醒它。
旅行者: 没事，就当是仙灵好了。
旅行者: 魔神战争…

## Talk 7

派蒙: 山上居然有个亭子！
旅行者: 还挺有仙人做派的…
派蒙: 唔…不知道我们要找的金色鲤鱼在什么地方，这里也太大了！
小茂: #会不会和上次一样呢？旅行者哥哥上次对壁画里的鲤鱼用了仙力，结果鲤鱼就藏在里面呢！
小茂: #哥哥姐姐看，这里有四个鲤鱼的石头像呢！说不定里面藏着四条大鲤鱼！
派蒙: #喔！小茂真聪明，说不定真的是这样呢！旅行者，仙力有反应吗？
旅行者: 没有反应。
旅行者: …不过，里面似乎缺了什么东西。
派蒙: 唔…说不定这就是关键线索了呢。
小茂: #啊！旅行者哥哥，你看，有些鲤鱼雕像里有珠子呢！
小茂: 我想到了，我们在山下的时候，不是有一些鲤鱼和大珠子的雕像吗？说不定，那些珠子是有用的！
旅行者: 好耶，珠子。
派蒙: 嗯！我们试试看吧。
旅行者: 确实值得一试，小茂了不起。
小茂: 嘿嘿…

## Talk 8

浮锦: 恕我招待不周。我也好久没与人一同品茶了呢，但愿泡茶的手法没有退步才好。
浮锦: 小仙…咳咳，我在品茶上可是颇有心得呢。也得幸于此，才能察觉到今年奉茶典仪的茶的气息不对，借此发现水土失调的问题。
旅行者: 震惊，仪式还能这么用！
浮锦: #哼哼，这么一来我也能理直气壮地跟不明白品茗妙趣的人说，茶是好东西了。来，旅行者，请用茶吧。
旅行者: 这是浮锦的茶壶吗？
派蒙: 是呀，以前在璃月港，我们还帮萍姥姥清理过茶壶呢！嘿嘿，这么看来，我们和茶好像还挺有缘的嘛！
浮锦: 萍姥姥？…啊，我大概知道你说的是谁了。呵呵，当年我们也认识呢，还有她的几个朋友。
浮锦: 就如小茂所说的，我原本是个「大鲤鱼」呢，无法长久离开清水，也不能在咸水中生存。所以呀，她们送了这个「茶壶」给我。
浮锦: 如此，我的朋友们就能带着茶壶中的我，到归离集、到璃月港去，去见见她们口中的可爱的人们。可惜我们没有等来这样的机会呢。
浮锦: #旅行者、派蒙，你们到过璃月港。你们能够告诉我，璃月港的事情吗？
小茂: #旅行者哥哥、派蒙姐姐，我也想听！我还没去过呢！
派蒙: 我的话，可能会从万民堂开始讲…
旅行者: 还是让我来说吧？
派蒙: #嗯！不过，旅行者，不要跳过吃的部分！
黑屏文本: 「那是依山而建的港城…」
你这么说。但浮锦打断了你。她表示，她更想听「你」讲述的，璃月港的故事。
你明白她的意思。
「去璃月港的时候，我和派蒙正好赶上请仙典仪…」
黑屏文本: 眼前的孩子与仙人一同，随着你的叙述（与派蒙不时的补充），身体渐渐前倾，又随着故事中情节而发出细小的惊叫声与神经放松的叹息。
他们不时在语句间加入自己的评论与关于璃月港的问题（比如各食肆的菜品与口味、老婆婆卖的玩具种类、绯云坡的珠宝等）。
黑屏文本: 看着情绪被故事与叙述调动起来的浮锦、小茂，还有派蒙…
旅行者: （这一路上…）
旅行者: （我们认识了很多朋友。）
旅行者: （我们认识了很多朋友。）
旅行者: （也经历了很多事情。）
旅行者: （也经历了很多事情。）
旅行者: （一切都是值得的。）
小茂: …哇！大海怪！好厉害哦！
浮锦: 璃月港…和我想象的不一样呢。
旅行者: 是不如你所想吗？
浮锦: 不，是不一样。但不一样并不代表不好，不是吗？我很喜欢你所描绘的璃月港。
浮锦: …而且在这么长久的时间之后，听到药君能在璃月港安家，这对我来说已经是最美好的事情了。
浮锦: ……
浮锦: 那小茂呢？小茂，你可以讲讲你和你的朋友的事情吗？我很好奇，她是什么样的呢。
小茂: #唔…好吧。既然之前，派蒙姐姐、旅行者哥哥都见过了，那如果不跟浮锦姐姐说，就对朋友不公平啦。
小茂: 我们是这么认识的…
黑屏文本: 那时候，我还是个小孩子，对山里的事情还没那么清楚。那时候是晚上，在林子里有什么野兽在跟着我，超级可怕的！
最后，我被追到了一片空地。野兽从林子里走出来，把我包围了。本来我以为，我就要被吃掉了！突然，所有怪物都往后退，退到树林里，不见了。
黑屏文本: 回头一看，才看到她不知道什么时候站在我后面，看着我。她就像玉一样，但看起来又很有威严。
当时，我就知道了。她一定是爷爷奶奶故事里的山主。但是，我一点也不怕，而是对她说…
黑屏文本: 「我终于找到你了！我找了你好久好久！」
黑屏文本: 不知道为什么，她听了以后低头想了一下，就走了。她走的时候一点声音也没有，我仔细听，也没有踩到树枝和落叶的声音。
后来呀，我到山里去玩的时候，有时候就会发现，她在树和树的间隙里一闪而过。月亮升起的时候，在高高的山顶上，月亮会把她的影子描出来。
那时候，我才觉得奇怪。为什么以前就没有发现她呢？她明明一直都在呀。
黑屏文本: 我一见到她就跟她说话，但她总是扭头就走。后来，她终于愿意跟我说话；再后来，她带着我到很高很高的山上、很深很深的树林里。她向我提了很多问题，作为交换，也跟我说了很多的故事。
最早的时候，翘英庄只是没有名字的荒山；河也有自己的脾气，有时候泛滥、有时候枯竭。
而她在荒山上、在河流里，认识了两个朋友：一尾鱼，还有一条蛇…
小茂: …但最后，蛇被斩成几段；鱼沉入水底。就只剩下阿蓝她一个了。
浮锦: 谢谢你，小茂。
小茂: #嗯…朋友的事情，哥哥姐姐不要跟别人说哦！
派蒙: 当然不会啦！
旅行者: 浮锦和小茂的「朋友」很熟悉。
浮锦: 嗯。但那都是前世的事情了。在不再能自在行动之后，过去了许多、许多年。如今的她我已经不再熟悉，即便从小茂的话来看，她或许并没有变太多。
派蒙: 前、前世？
浮锦: 呵呵，这么说或许也不准确。我并没有彻底死去，只是失去了原本的形体，力量与神智也随着灵脉逸散了。
浮锦: #这也是我要将旅行者与你请到锦落庭的原因。若不是在那儿，我甚至没有能向你们展现的形象、与你们沟通的声音呢。
浮锦: 多亏了你们，我才能逐渐找回过往的力量，来到这里，以我的双眼重新见到这些风景，再次见到过去的老朋友…以及更重要的是，结交身边的新朋友。
浮锦: 我好开心。
旅行者: 你是怎么死的？
浮锦: …那些记忆已经很模糊了，我和药君曾是另一位魔神的手下，由我主持投珑的仪式，替主上管理河流与山涧。还有一位…则从来都是自在的野兽。
浮锦: 在平和的日子里，我也登上瀑布，到奥藏山、琥牢山，与那些力量与见闻远胜于我的仙人交游。当然了，至多也就持续到战争爆发为止。
浮锦: 主上并不是十恶不赦之人，她曾经带来了许多梦。真正十恶不赦的只有所谓的魔神战争吧。剩下的事情，想必各位博闻强记，不需要我说也能明白了。
旅行者: 之前你提到了和药君变节的事…
浮锦: 呵呵，是呀。可能是我们一生中最有勇气的事情呢！
浮锦: 主上为了尘世之神的位子…或是为了生存发了狂，但却缺乏战胜摩拉克斯的力量。
浮锦: 在最后的孤注一掷中，她让碧水河掀起滔天的洪水，希望借此毁掉下游的一切。当然了，沉玉谷的人们会如何，她自然也明白。
派蒙: 呜哇…但是，我觉得，无论如何也不应该做那样的事情才对…
浮锦: 或许那就是战争吧。总之，那是我们三个朋友一起的最后一次冒险。
浮锦: 灵渊带着她的眷属四处袭击人，将他们赶到我们准备好的庇护所。药君向主上露出了尖牙，而我则登上灵濛山，向着逐渐升高的洪水投下了祀珑。
浮锦: 当然了，那不是正经的投珑仪式。只是将长久岁月里储存在玉佩中的仙力释放出来，让大地开口，吞下江流；让玉玦变大，稳固河道。
派蒙: 后来呢？
浮锦: 呵呵，结局小茂不是已经说了吗？
小茂: 嗯…
派蒙: 是喔…欸？说了吗？什么时候？
浮锦: 好啦，过去的事情就说到这里。接下来应当回去进行投珑仪式了。
派蒙: 喔…但金色鲤鱼呢？不是说要到这里来找金色鲤鱼吗？
浮锦: 其实和之前那尾一样，你们已经找到了。所以我才能在各位身边现身呢。
浮锦: 只是我太怀念这里的风景，所以忍不住拉着你们聊了好久。因为我明白，你们的时间与我的时间不一样。一旦达到了目的，你们就不会再逗留了吧？
浮锦: 所以，抱歉呢。希望你们能够原谅我的任性。
旅行者: （但愿最后，这一切都是值得的。）
旅行者: 不知为何，感觉和萍姥姥的有些像…
旅行者: 看来不是没意义的传统。

## Talk 9

浮锦: 虽然比起过去仍有很大的差距，但得幸于你们的帮助，我的力量已经恢复了许多。谢谢你们。接下来便是投珑仪式了。
旅行者: 仪式有什么效果？
浮锦: 上一次已经是数千年前了，山野、河流与灵脉都发生了不少变化。假使一切顺利，祀珑将会解答一切。
浮锦: 那么，开始吧。

## Talk 10

派蒙: 雾气消散了…
派蒙: 呜哇！那是什么？这是？
小茂: 欸…就像壁画里的那个！派蒙姐姐还记得吗？就是有两名金人，中间有个不知道是什么东西的那个！
派蒙: 小茂好厉害，说的东西我完全不记得呢！
浮锦: 至此，仙山已出。
浮锦: 在我的时代，登上「仙山」已属僭越。如今先民不再，沟通的途径也已断绝，不知还会有谁人评判我们的作为呢？
浮锦: 那是沉玉谷的灵脉汇集的地方。通过它，我能将我的仙力一瞬间投遍沉玉谷全地，调和水土…
浮锦: #距离实现我们的目的只有一步之遥了。旅行者，你们准备好了吗？
旅行者: 我们走吧。
浮锦: 嗯。

## Talk 11

浮锦: 灵渊…我也察觉到了，应该是你。我很想你，但我真不想在这样的时机，在这里见到你。
小茂: 哎？原来阿蓝的名字叫灵渊…
灵渊: ……
浮锦: 别这样。陪我说说话吧。
灵渊: 我们会有说话的机会，但不是现在。你明白。
浮锦: 我明白，但我不能允许。
灵渊: 你再等一下。就快结束了。
灵渊: 我很讨厌上面的东西，但是没关系。你放心交给我。浮锦。
灵渊: 你们不要上来。

## Talk 12

浮锦: 实在抱歉，我先前没有和你们直说…
浮锦: 虽然途中我已经察觉，但我实在不愿相信。此次沉玉谷的风波，正是我过去的挚友灵渊所为。
旅行者: 倒是已经想到了…
派蒙: 欸？什么时候？怎么想到的？
浮锦: 她曾经与我、药君一同守护沉玉谷，想不到会做出这等恶孽。扰乱灵脉让氲气蔓生，第一次阻挠我主持投珑仪式的也是她。
小茂: 可是，浮锦姐姐，阿蓝…灵渊，她根本不是坏人…
浮锦: …嗯，小茂，她是你的朋友。但现在的她是沉玉谷最大的威胁。如果任由她掌控「仙山」，那她就能一瞬间改变沉玉谷的水土。
浮锦: 灵渊恐怕已经先我们一步进入了「赤望台」，正在试图改写灵脉的经纬、流通的途径…留给我们的时间不多了。
浮锦: #旅行者。你已经娴熟掌握了沉玉谷的「仙力」，灵渊与她的眷属不会是你的对手。
浮锦: 为了沉玉谷的人们，拜托你再陪我片刻，帮助我。我会施展仪式，开启通往「赤望台」的道路，请你在我身旁…保护我。
旅行者: 居然是这样！

## Talk 13

灵渊: 你为什么不愿听我说的，等我一会儿。
灵渊: 如今的你力量微薄。你不会是我的对手。但不用担心。你的力量很快会恢复。
浮锦: #灵渊…不必再说了。旅行者和我会阻止你，阻止这…意图毁掉沉玉谷的行径。
浮锦: 就是现在。典仪既成，「赤望台」的入口已经敞开！

## Talk 14

浮锦: 灵渊…
灵渊: 人类，让我告诉你，你要怎么做。你要用箭射中我的心脏。如果你接近我，用剑。我会拼死一搏。
灵渊: 你是唯一能战斗的。如果我咬碎你的脖颈，那我就赢了。
小茂: 不要！
旅行者: 我没有杀死你的打算。
灵渊: …为什么？我不理解。
旅行者: 你已经输了。
灵渊: …好。你可以问我一个问题。
派蒙: 明明输了，还在讲究这个喔…
旅行者: 那我们轮流问吧。
旅行者: 小茂，你有什么问题吗？
小茂: 嗯…阿蓝…为什么非打不可呢？我们不能都是朋友吗？
灵渊: 你们这些两条腿的…还有你，浮锦。就算力量不足以构成双腿，也想要以「人」的形象与他们同行，与我对话。人与野兽，怎么可能成为朋友。
小茂: 但是，阿蓝，你骗人。如果是这样的话，为什么那时候你不让野兽把我吃掉呢？如果人和野兽不能成为朋友，你是野兽一边的话，那你就不该帮我！
灵渊: …有时我的举动我也无法理解。你只是幸运罢了。
小茂: 如果是这样的话，那为什么不干脆把大山也吃掉呢！那时候我看到她在山下的雾里迷路了，差点一头撞上你。
灵渊: ……
灵渊: 你们人类拥有如此多的智慧，甚至能让自然为你们的意志所屈服。既然如此，那就请你们来告诉我吧。为什么我不把那个人类吃掉呢？
派蒙: 欸？这是什么问题…
旅行者: 来歆山对浮锦仙人很重要。
灵渊: …就当做是你说的有道理吧。毕竟浮锦跟我说过很多投珑仪式的事情。或许是这些记忆影响了我的行动。
浮锦: 以前跟你说的，你都记得…
灵渊: …每年仪式前，你跟我和白蛇说你有多期待、多紧张。仪式后，你跟我们说庙会有多好玩、多热闹。你一直说，我无法不记住。
灵渊: 忘了的只有人类。我什么也不会忘记。
灵渊: 你解答了我的疑惑。现在换你们问问题。
旅行者: 那浮锦仙人，你有什么问题吗？
浮锦: #谢谢，旅行者。灵渊，就在不久之前，我还在向他们说我们过去的故事…为什么你要破坏我们曾经一起努力守护的沉玉谷呢？
灵渊: …你种下茶树，与我们约定品尝的茶。我也没有忘记。但那样的茶如今已经没有了。
灵渊: 我想要改造这片土地。让它回到几千年前的自然模样。你与人同行太久，已经忘了你、我、蛇都是从自然中来的。
灵渊: 我明白你从来没有彻底死去。你也不像蛇，已经离开了这里。所以我要把这片土地变回你诞生时的样子。在这些年里，我都在慢慢调整灵脉。
小茂: 我知道了，所以氲气是这么来的…
灵渊: 没错。那是副作用。最终土壤、水脉和森林会变回应有的样子。
浮锦: 土壤、水脉与森林…本应有的样子？
灵渊: 你真的忘了过去。河流随雨水起落，河道并不被固定。茶树与鲜花不需要被修剪、培育，不需要为人类而活。
灵渊: 在这样的环境里，你能恢复形体，再次在大河里畅游。你能重新恢复力量。那时灵气充沛，丛野蓊郁。现在山林沉默不语，泉水失去了玉响之声。
灵渊: 但是你不明白。你一定要阻止我。
浮锦: …灵渊，我能够度过那样快乐的一生，最终魂归故里，已经比无数人要幸运了。不明白的是你。
灵渊: 没错。我从来都不明白。你打败我以后，就应该将我的领土收入囊中。你在我的山上种下茶树，将这些土地献给人类。我不明白这其中的理由。
灵渊: 沉玉谷曾经只是一片没有名字的土地，而我们也曾经只是没有名字的爬虫、走兽、游鱼。我曾经是荒山的主人，如今那里不属于我，但也不属于你。
灵渊: 你化成人的造型，走在他们当中。主持投珑的仪式，帮助他们改造水土。我也不明白，但我可以看得出你很快乐。
灵渊: 蛇化成人的造型，利用对自然的知识制药救死。我能够明白人的形体拥有灵活的手指，对她要做的事而言更方便。但我也不明白为什么她要这么做。
灵渊: 后来的事情对我来说就更费解了。你们与人和他们所谓的神战斗，然后去死。人与人像野兽一样为了领地和生存互相杀死，这是我能理解的。
灵渊: 你们属于大河与山林。你们原本可以选择离开他们和我一起活下去。让人的属于人，自然的属于自然。即使领地变小，依旧可以自在地活下去。
灵渊: 如今你执意阻止我，来保护人所驯服的土地。回答我吧。为什么要这样。
浮锦: 灵渊，我的挚友…如你所说的，我就是想要保护他们。
灵渊: …不要用我的问题回答我！我问的是原因。
派蒙: （这个灵渊，虽然是个野兽，条理倒是很清楚呢…）
小茂: （嗯！我才能跟她学到这么多事情呀，派蒙姐姐。）
旅行者: （…所以你们在山里都是在讨论吗？）
小茂: （欸，也不全是啦。不过，本来听阿蓝说了这么多浮锦姐姐的事情，我还以为她们见面会很高兴呢…）
浮锦: 其实我起初同你一样，并不理解人，也不喜欢他们…过度的索取、过度的囤积，永远希求着超出自己所需的东西，永远忽视匮乏者的需求…
浮锦: 「买卖」、「财富」，和你一样，我不懂这些概念，也不明白它们为何左右着人的快乐和悲伤。
浮锦: 但是，在漫长的岁月里，我也见到了许多别的事情。
浮锦: 同样地，孩子的哭声会令我心碎，老人记忆破碎的声音也让我感伤…唉，就像这片山水的缩影。
浮锦: 孩子们在溪流中洗濯拍动的小脚丫，彩虹弧光中欢笑的渔夫，被月光染成银色的幽会恋人…如果你曾注意，如若你曾欣赏过…
浮锦: 同样作为这片大地上的生灵，人类的天真，又与我们有多大不同呢？
灵渊: …你的意思是。你为了这样的情感选择了人的立场。并不出于自然的原则、理性。也不是因为遵循谁人的命令。
浮锦: 我想药君的理由也是一样的。呵呵，虽然按照她的性格，她的说法与我会有很大差别吧！
灵渊: 我对你的答案不满意，浮锦。我不理解。
浮锦: 真的吗？灵渊，你早就理解了。在主上…以前的魔神掀起洪水的时候，就是你带着眷属四处袭击人，将他们赶到我们准备好的庇护所呀。
灵渊: 我只是…！
灵渊: …我只是帮助我的朋友，实现她们所想要实现的事情。
浮锦: 即使这是违背自然的、违背你所遵循的道理的，你也做了？
灵渊: 即使那是违背自然的、违背我所遵循的道理的，我也会做。
浮锦: 呵呵，其实我们的差别真的没有那么大呢。你所做的，不也是为了情感而选择了自己的立场吗？
灵渊: ……
灵渊: 我认可你的回答，浮锦。现在。你们提问吧。
浮锦: #好的。接下来的问题就由我来问，可以吗？旅行者、派蒙。
旅行者: 我没所谓。
派蒙: 唔…我想不到什么好问题，既然浮锦仙人想问，那就交给浮锦仙人吧！
浮锦: 你刚刚认可了我的回答，也认可了我，以及你自己基于情感做出的选择。现在，我要问你…
灵渊: …不，不要问。
浮锦: 你知道我要问什么，对吗？
灵渊: …「如果我需要你的帮助，你是否还会做出同样的选择。」
浮锦: 对。那么，你的答案是？
灵渊: 唉…
灵渊: 我会。就算再过一千年，就算你再问一千次，我的答案也是一样的。
浮锦: 那么，灵渊。我需要你的帮助。因为我是如此地希望保全沉玉谷的人们，所以请你不要阻止我调理水土，好吗？
灵渊: …我答应你。浮锦，你果真与人同行了很久。你学会了人类的狡黠，而我只是愚钝的野兽。就算我体格强壮，爪牙尖利，我也无法胜过你。
浮锦: 嗯。谢谢你，灵渊。
浮锦: #谢谢你们，旅行者、派蒙，还有小茂。你们陪了我这么久，也帮了我很大的忙——应该说，没有你们的话，我也不可能来到这里。
小茂: 嘿嘿…能够帮上浮锦姐姐的忙，还让阿蓝和你们认识，我也好开心。你们战斗的时候，我本来还好担心…
灵渊: #我也应当感谢旅行者和小茂。将浮锦带到我面前的是你们。虽然见面的情形不如我所期待的。
派蒙: 那我呢那我呢？
灵渊: ？
浮锦: 好了。那么，开始吧。
旅行者: 欸——我的问题呢——
派蒙: 呜哇，怎么突然耍小孩子脾气！
小茂: #旅行者哥哥一点也不乖！
浮锦: #哎呀，抱歉…因为我想问的事情很重要，所以希望你能把这个问题让给我。旅行者，之后一定补偿你！
旅行者: 欸——明明轮到派蒙问了——
派蒙: 我、我也想不到什么想问的…既然浮锦仙人想问，那就交给浮锦仙人吧！
旅行者: 你是浮锦的朋友。

## Talk 15

小茂: 不过，她已经好久没写信给我了。一定是在什么好远好远的地方冒险吧！像是什么「噎死古城」之类的…
旅行者: 嗯，一定是这样的。
派蒙: 是喔！这个姐姐听起来真有意思呢！
小茂: 嗯。我们还要帮浮锦姐姐的忙呢，我们继续走吧！
浮锦 (浮锦的声音): 你们原来在这里！把我担心…
派蒙: 哇！金色鲤鱼！
浮锦 (浮锦的声音): …咳咳。小仙我原本还担心，山野氲气横生，凶兽横行，怕你们在路途上遇上什么不测。既然无事便好。
浮锦 (浮锦的声音): #得幸旅行者的仙力让我与隐藏在这里的金鲤相连，我才有了这样直接与你们沟通的途径。
浮锦 (浮锦的声音): #旅行者、派蒙，还有小茂，请随我来吧。
旅行者: ……

## Talk 16

小茂: 浮锦姐姐！浮锦姐姐…
派蒙: 浮锦仙人到哪去了？
灵渊: 你们还不明白吗。为了调理水土，她把最近积攒起来的力量消耗完了。
派蒙: 欸？那样的话…难道说…
灵渊: …是的。就如你所想。
派蒙: 但是…明明好不容易…
浮锦: 虽然水土的调理已经完成，但留在大地各处的氲气应该不会马上消失吧。各位行走山野的时候要小心啊。
派蒙: 欸？
浮锦: 让几位看到这幅模样真是不好意思。正如灵渊所说，我最近积攒的力量已经消耗完了，也无法维持我所喜爱的模样了。
派蒙: 哇，我还以为…我本来以为…
小茂: 派蒙姐姐，怎么啦？
派蒙: 唉…！没什么！浮锦仙人，你还在就好！哼，都怪灵渊…
灵渊: 我怎么了。
旅行者: 灵渊也没说错…
浮锦: 虽然我变成了这幅模样，但也比之前更自在了。原本我只能封锁在锦落庭，仅凭奉茶典仪的气息来怀念外边的事情呢。
浮锦: #如果不是遇到旅行者和派蒙这样与灵脉相容性极佳的人，我都只能和自己的影子聊天，更别提离开锦落庭了。
浮锦: 谢谢你们这么关心我，请恕我先行离开喽。我要回去休息一下。
浮锦: 还有啊，灵渊。
灵渊: 说吧。还有什么需要我做的事情。或者需要我不做的事情。
浮锦: 没什么，只是之前因为情势，我一直没机会说…
浮锦: 再见到你很高兴。
灵渊: 我知道。
灵渊: ……
灵渊: 谢谢你们。
派蒙: 欸？怎么突然没头没尾地来了这么一句…
灵渊: 我应该感谢你们把她带回来。她回来了。平平安安，滑滑溜溜，就连鱼鳍摆来摆去的样子，都和我记忆中一模一样。
派蒙: 呃，你这记人的方式也挺奇怪的…不对，应该是记鱼？
灵渊: 我不清楚你们是怎么做到的，也不清楚你们为什么能得到她的仙力。明明几千年来，我都没有听到过她的声音。
派蒙: #可能是因为旅行者的体质比较…呃，特殊？
灵渊: 原来如此。不过，我只是愚钝的野兽，就算想要再见到她，也不知道什么更好的办法。
灵渊: 只能花上几千年的时间，笨拙地模仿她的做法，调节这片土地的灵脉。
灵渊: 就像是从奔流的江河中舀起每一滴水，从浩瀚的沙海中扬起每一粒砂。因为我很笨，我也只知道这个方法，所以我就这样做了。
灵渊: 我也清楚，就算让这片山林变回过去的样子，她也不会露出原来的笑容。
灵渊: 她，我，还有蛇，像过去那样，在山林与清泉间欢笑畅游。那样的日子不会再有了。
灵渊: 她太爱人类了，甚至胜过爱她自己。若是我真的成功，她也只会怨恨我。
灵渊: 怨恨我也无所谓。只要她能恢复形体，再一次自由自在地畅游。
派蒙: 欸，我还以为你更在意自然的土地…
灵渊: 我当然在意。没有被人类驯服的土地，兽群栖息的土地。但这和浮锦的事情是两个不同的话题。
灵渊: 既然在她看来，被人类驯服的土地要更好，生长在这种土地上的奇怪茶叶要比过去更美味，那我也会服从她的意愿。
灵渊: 所以谢谢你们。
旅行者: 呃，不用客气？
派蒙: 唔，你这么一说，我突然有些好奇，过去的茶叶是什么味道的呀？
灵渊: 先前水土变化的时候，茶叶的味道就很接近过去。只是因为人类的影响，稍稍有些不同，但大体上已经很像了。
派蒙: 啊？该不会就是我们之前在翘英庄吃到过的，那种奇怪的茶糕的味道…
旅行者: 那我还是觉得现在的茶叶更美味…
灵渊: 人类养育的茶叶，当然更符合人类的喜好。我不理解的是浮锦的品味。
灵渊: 要是蛇也在这里的话，还能问问她的看法。也许她们和人类同行太久，连品味都变得奇怪了。
灵渊: #旅行者，在你走之前，我还有一个问题想问你。
灵渊: 那些从自然中来的，会为了各种各样的原因，违背自然，违背自然最初遵循的道理。
灵渊: 人是否也会为了各种各样的原因，违背人，违背他们最初遵循的道理？
旅行者: 会。
灵渊: 谢谢。我已经得到了我想要的答案。
灵渊: #那么，小茂，旅行者，还有派蒙，后会有期。
小茂: 嗯，再见啦，阿蓝！
小茂: 对了，还有，记得要照顾好浮锦姐姐！她现在好像很虚弱的样子，要多关心一下她！
灵渊: 我会的。再见。
旅行者: 请稍等，灵渊。
旅行者: 我也有一个问题想问你。
灵渊: 说吧。我还欠你一个问题。
旅行者: 如果人类活动也是自然法则的一部分…
旅行者: 那你又会如何看待人类？
灵渊: 奇怪的问题。在遥远的过去，人类曾是自然的一部分。但不再是了。因为…
灵渊: ……
灵渊: …不，我需要想一想这个问题。下次再见面的时候，我会给你答案。
旅行者: 不会。
旅行者: 视情况而定。
灵渊: 这个回答等同于「会」。
旅行者: 浮锦仙人还在就好。

## Talk 17

罗叔: 哎呀，你们回来了！我们刚刚还在说，天降祥雨必有好事——您瞧，二位贵客这不就到了！
老陆头: 怎么样，一切顺利吗？跟我们仔细讲讲！
旅行者: 多亏了浮锦仙人的帮助…
旅行者: 我们清理了异变的源头…
黑屏文本: 向罗叔和老陆头大致说明了先前发生的事情…
罗叔: #这么说，你们见到那位传说中的锦鲤仙人了？！啊呀，不愧是飞云商会的大少爷，仙缘不浅，仙缘不浅呐！
旅行者: #哼哼，对本少爷来说易如反掌！
旅行者: 这样一来，土壤的问题就解决了。
派蒙: 呃…总之，这样一来，水土的问题应该就能得到解决啦！
老陆头: 哈哈，怎么样，老罗？我之前就跟你说过，是土壤出的问题，你偏不信。要不是有这二位帮忙呀，说不定到了来年海灯节，咱们还拿不出新茶呢！
罗叔: 咳，这个…不管怎样，感谢二位贵客的帮忙！
罗叔: 有了你们的帮助，和锦鲤仙人的护佑，翘英庄的茶叶——来年一定会有个好收成！
罗叔: 啊，请收下这些！这是我们庄上的一点心意，感谢你们！
派蒙: 对啦！不光这个问题，差点忘啦…我们在探险路上还发现了这个孩子，他也是庄上的孩子吗？
小茂: 嘿嘿，罗叔，我回来啦！
罗叔: 哎哟，这不是小茂嘛！终于舍得回来啦？
派蒙: 欸？罗叔，你好像一点都不担心…
罗叔: 嗨，这有什么好担心的？这孩子，三天两头往山里跑，跑累了自然就回来了。要我说啊，定是有仙人在暗中罩着他呢！说不定就是那位锦鲤仙人…
小茂: 我都说了，不是仙人，是阿蓝——
老陆头: 哎呀，好啦好啦，小茂，别跟老罗较劲儿啦，他就是不懂装懂。一会儿来爷爷家，爷爷给你做蛋羹！
小茂: 好耶！蛋羹！
罗叔: 哼，这时候你倒是充好人来了…不对，你说谁不懂装懂？！
罗叔: 总之，两位客人…我真的不知道如何报答为好。
罗叔: 将来你们如果需要帮忙，翘英庄永远会为你们伸出援手！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

罗叔: 哎呀，你们回来了！我们刚刚还在说，天降祥雨必有好事——您瞧，二位贵客这不就到了！
老陆头: 怎么样，一切顺利吗？跟我们仔细讲讲！
旅行者: 多亏了浮锦仙人的帮助…
黑屏文本: 向罗叔和老陆头大致说明了先前发生的事情…
罗叔: #这么说，你们见到那位传说中的锦鲤仙人了？！啊呀，不愧是飞云商会的大少爷，仙缘不浅，仙缘不浅呐！
旅行者: #哼哼，对本少爷来说易如反掌！
派蒙: 呃…总之，这样一来，水土的问题应该就能得到解决啦！
老陆头: 哈哈，怎么样，老罗？我之前就跟你说过，是土壤出的问题，你偏不信。要不是有这二位帮忙呀，这茶叶的问题，还不知道什么时候能解决呢！
罗叔: 咳，这个…不管怎样，感谢二位贵客的帮忙！
罗叔: 有了你们的帮助，和锦鲤仙人的护佑，翘英庄的茶叶——来年一定会有个好收成！
罗叔: 啊，请收下这些！这是我们庄上的一点心意，感谢你们！
派蒙: 对啦！不光这个问题，差点忘啦…我们在探险路上还发现了这个孩子，他也是庄上的孩子吗？
小茂: 嘿嘿，罗叔，我回来啦！
罗叔: 哎哟，这不是小茂嘛！终于舍得回来啦？
派蒙: 欸？罗叔，你好像一点都不担心…
罗叔: 嗨，这有什么好担心的？这孩子，三天两头往山里跑，跑累了自然就回来了。要我说啊，定是有仙人在暗中罩着他呢！说不定就是那位锦鲤仙人…
小茂: 我都说了，不是仙人，是阿蓝——
老陆头: 哎呀，好啦好啦，小茂，别跟老罗较劲儿啦，他就是不懂装懂。一会儿来爷爷家，爷爷给你做蛋羹！
小茂: 好耶！蛋羹！
罗叔: 哼，这时候你倒是充好人来了…不对，你说谁不懂装懂？！
罗叔: 总之，两位客人…我真的不知道如何报答为好。
罗叔: 将来你们如果需要帮忙，翘英庄永远会为你们伸出援手！
旅行者: 这样一来，土壤的问题就解决了。
旅行者: 我们清理了异变的源头…

### Additional Talk 2

浮锦: 仙像…呵呵，最早的庙会上，人们还不知道应该雕刻什么样的形象，做出来的东西也乱七八糟的，就连我的那位朋友看到，都没忍住笑出了声…
浮锦: #啊，旅行者…抱歉，我一不小心又沉浸在过去的事情里了…