(Quest is part of chapter: 白垩与黑龙 第五幕 后日谈)

# 后日谈

派蒙: 又来了哦！又是我们哦！
阿贝多: 旅行者，派蒙。你们来了。
派蒙: 已经习惯像这样和阿贝多见面了呢。
旅行者: 我完成你的委托了。
阿贝多: 非常感谢，找你果然是正确的选择。
旅行者: 帮上你的忙了吗？
阿贝多: 当然，你对我的研究工作给予了极大帮助。
派蒙: 嘿嘿，你知道就好~
阿贝多: 这份恩情我会牢记在心。
旅行者: 这把剑还给你。
派蒙: 应该足够强了吧？
阿贝多: 差不多了。你身体感觉如何？
旅行者: 和平时一样。
阿贝多: 那就行，没有副作用，也没有污染和毒。
阿贝多: 看来…我的认知是正确的。
派蒙: 摆出了一副料事如神的表情呢，这家伙！
阿贝多: 剑好用吗？
旅行者: 好用。
阿贝多: 是吗。不管怎么说，它也达到了我想要的状态。
派蒙: 把剑拿起来了…阿贝多，你要用它吗？你、你不要做傻事啊！
阿贝多: 我要把被你净化过的纯粹生命之力提取出来。
派蒙: 力量也能单独存在吗？
阿贝多: 或许别人做不到，但我可以。
阿贝多: …好了。
派蒙: 哇，这种力量，好像一个光球…
派蒙: 啊！放到神秘的瓶子里了！
阿贝多: 虽然这把剑算不上神兵利器…
阿贝多: 做个纪念吧。希望以后它也能在旅途中帮助你。
旅行者: 真的可以吗？
阿贝多: 我要的是与它有关的实验结果，现在我得到了我要的东西，剑应该留给擅长使用它的你。
阿贝多: 旅行者，谢谢你帮我完成这次研究。那么，再见了。
阿贝多: 能与我发生共鸣的，龙的生命之力…
阿贝多: 并非因为它是龙，而是因为我的缘故。
阿贝多: 莱茵多特…师父…这就是你曾经创造的巨龙「杜林」吗？
阿贝多: ……
阿贝多: 我与它的相会，真的是一件好事吗？
旅行者: 你不需要它了吗？
旅行者: 不好用。
旅行者: 答应你的事，我都做完了。