# 鸽子、鸭子、小孩子


## Talk 1

提米: 哇啊！又是你！鸽子又全都飞走了！
提米: 我还在喂它们呢，你做什么啊？！
旅行者: 抱歉。
提米: 妈妈说，歉意要用实际行动来表示。
提米: 桥上的鸽子是我的好朋友，我一直在喂它们。
提米: 但最近附近的鸭子们经常来抢食物吃，搞得它们谁也吃不饱…
提米: 我想请你帮我找三份小麦来，帮我喂下鸭子们，我也会在桥上把鸽子们也喂饱的。
提米: 都吃饱了之后，它们一定会友好相处吧。
旅行者: 没问题。
提米: 那就拜托你啦。
提米: 好好对待动物的话，你也可以和它们做朋友的。
旅行者: 我不太想和鸽子做朋友…
提米: 无论想不想做朋友…你都要先向它们道歉。
提米: 所以——快点去找小麦啦！

## Talk 2

提米: 你找到小麦了吗？
旅行者: 找好了。
提米: 这些应该就够了。
提米: 把这些带到湖边，喂给鸭子们吧。

## Talk 3

提米: 唔，它们吃饱了以后，肯定能和平共处了吧。
提米: 下次走过的时候，记得不要再吓到鸽子了，它们好不容易才愿意回来。
旅行者: 知道了…
提米: 好啦，我原谅你了。这个给你，我最喜欢吃的蒙德土豆饼。
提米: 要对世界保持善意啊…这是妈妈教我的。

## Talk 4

提米: 你找到小麦了吗？
旅行者: 还正在找。
提米: 好吧，一定要在鸭子们回家之前找到啊。
提米: 鸽子？鸽子还没来呢，没关系，它们总会来的。

## Talk 5

提米: 鸽子们怎么还不来呢…

## Talk 6

提米: 你都干了什么啊！我都看见了！鸭子们都…都…
旅行者: 这也是为了鸽子们…
提米: 走开啦！我再也不想看见你了！
提米: 呜哇——我要回去告诉妈妈！