(Quest is part of chapter: 远海诗夏游纪 其五 亘古的苍星)

# 亘古的苍星

派蒙: 哇，又出来了！
辛焱: 莫娜，那个冒险家…真的死了吗？
莫娜: ……
莫娜: 我只见过他一次。至今有三年多，所以…他应该已经不在人世了。
派蒙: 可是，就没有一点他还活着，只是你算错的可能吗？
旅行者: 可那样不公平吧。
莫娜: 遇到坏事就全然拒绝，遇到好事就深信不疑。这样的事，不能被称为占卜，只能算是自我安慰。
莫娜: 作为日常娱乐当然没关系啦，但我学的是一门没有谎言的学问。
莫娜: 否定我自己的结论，是在亵渎占星术。
枫原万叶: 残酷，但也真实。命运确实是这样的东西。
莫娜: 平时我可不说这种话，但既然提到了，还是希望大家别把占星术跟街边小摊小贩的那些抽签活动混为一谈。
莫娜: 我们研究星象，绝不是为了让谁听了奉承高兴一整天。占星术士，是为了验证真实，见证世界之理而存在的。
莫娜: ……
莫娜: 啊——！所以我说，占星术士就是个招人讨厌的职业啊！很伟大跟惹人厌完全不冲突嘛！
菲谢尔: 为何突然这般吵闹？汝也不是那么不值得结交的人啊。
奥兹: 小姐的意思是，很高兴和您成为朋友。
菲谢尔: 不是啦！我没那么说吧！
菲谢尔: 奥兹，你怎么回事？越来越喜欢假传我的旨意了！
奥兹: 哎呀哎呀，为什么呢，难道是我太担心小姐得罪好朋友，特意时时刻刻挽回吗？
辛焱: 我见识没那么广，只认识你一个占星术士，不过你给我的感觉很好哦，完全不讨人厌。
辛焱: 随便向别人打听秘密，又把不喜欢的结果随手丢弃，那些人自己才要反思一下，命运可不是那么便宜的东西啊。
枫原万叶: 如果命运是三言两语便能回避的东西，人间就不会有别离之苦了。莫娜，别往心里去。
枫原万叶: 追逐本心，永不忘记正确之事，这样足矣。
莫娜: 咳咳，也…也没必要这样关怀我哦，我很强韧的。
旅行者: 那你耳朵为什么红红的？
莫娜: 呃、呃…
莫娜: …好吧，那…那…
莫娜: 谢谢大家…了。
菲谢尔: 听不清楚，请大声向本皇女献上你的崇敬与祝福。
辛焱: 好了好了殿下，比起斗嘴，您还是先去水池倒映出的新地点回收其他碎片吧。没有那个，我们可进不去幻境啊。
奥兹: 唯有小姐您锐利的目光才能锁定秘密。
菲谢尔: 既然如此，好吧好吧，本皇女就移驾海滩…
辛焱: 走了，莫娜。
莫娜: 哦、哦哦！来了！
枫原万叶: …哈哈。