(Quest is part of chapter: 琉金之章 第一幕 如梦如电的隽永)

# 一线希望


## Talk 1

派蒙: 这里的植物长得太茂盛了吧。
派蒙: 但，怎么说也是别人家的院子，全砍掉了是不是不太好…

## Talk 2

聪: 马上就是「长野原烟花会」了吧，我家孩子早就跑出去了。
聪: 特别迫不及待，心思全写在脸上，谁不知道她是惦记城里的那个臭小子…
聪: …唉，她开心就好吧。

## Talk 3

今谷三郎: 对不起啊，没能帮上你们的忙。
今谷香里: 不过，那个孩子，总要学会面对他的心事。
今谷香里: 这是作父母的，没办法教他的东西啊。

## Talk 4

宵宫: 事情都干完啦，那我们回去找他们聊正事吧。

## Talk 5

宵宫: 唉，这样就没办法了。
宵宫: 回去把这个消息告诉朔次郎吧。

## Talk 6

长野原龙之介: 丫头，不好了，刚刚天领奉行的人来过了。
宵宫: 欸？为什么，他们这就知道了？
宵宫: 老爹你没事吧？他们没对你做什么吧？
长野原龙之介: 我说，烟花会，房子里都是烟花，不要随便进去看，免得火灾。
长野原龙之介: 但他们不听，就觉得朔次郎那小子藏在里面。
长野原龙之介: 不过幸好，朔次郎提前听到了动静，翻窗子跑掉了，天领奉行的人没有在这里抓到他。
宵宫: 哎呀，这就麻烦了，朔次郎现在应该还在犹豫不决…
宵宫: 老爹，你看到他往哪儿跑了吗？
宵宫: 我觉得天领奉行的人一定会追上去的。
旅行者: 你听到那个人的名字了吗？
宵宫: 对对对，名字，名字！这么突然地就来抓人，很有可能就是那个佳祐！
宵宫: 不然只是因为偷渡，应该还不至于这么兴师动众。
长野原龙之介: 不行啊，我耳朵不好，也没看到。你们想问方向是吧，他们出城去了。
长野原龙之介: 名字我没听到，唉，真的没听到…
森彦: 名字的话，我好像听到了。
森彦: 我刚刚又从朋友那里拿了点矿石，送过来的时候，刚好撞上。
森彦: 领头的那个，好像就是你们说的，叫作佳祐。
宵宫: 果然是这样！谢谢你！
宵宫: 如果朔次郎还是没有下定决心，两个人见面不仅不能解决问题，还会让事情变得不可挽回。
宵宫: #这样肯定不行。旅行者，跟我来，我们沿路打听线索吧！

## Talk 7

今谷香里: 谢谢你们能帮忙，唉，实在不好意思。
今谷三郎: 趁这个时间，我去泡个茶，准备点心吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

松坂: 为什么刚刚走过去的叔叔，看起来好可怕？
彩香: 他们不会要抢我们的武器吧？
岩夫: 欸？没办法炸「大貉妖」了吗？

### Additional Talk 2

长野原龙之介: 今天的丫头也这么有精神啊。
长野原龙之介: 真好，真好…