# 言笑的喧闹厨房


## Talk 1

言笑: 对了，那两位客人点的菜我已经让毓华带下去了，客人很满意，谢谢你帮我跑那一趟啊。
言笑: 那么，其他事情都办妥了吗？
旅行者: 餐已经送到。
言笑: 不错不错，那食材也买好了吗？

## Talk 2

言笑: 这下糟糕了…
旅行者: 怎么了？
言笑: 海灯节啊，客栈里一堆人回去过节了，干活的人少了一堆，忙得要命。
言笑: 现在我没闲功夫跟你说话，得赶紧准备着，等晚上客人都来点菜了，我估计水都赶不上喝。
言笑: 你既然这么热心来关心我，那干脆晚上来帮忙吧。
言笑: 唉，能抓一个帮工是一个，毓华跑哪儿去了…

## Talk 3

言笑: 不行了，我已经手酸到提不起锅了…
旅行者: 怎么了？
言笑: 哎，旅行者，我刚才还在想要是有个人来帮忙就好了…你愿意给我帮帮忙吗？
旅行者: 什么忙…
言笑: 海灯节期间，客栈里的人差不多都回去过节了，没多少能干活的人手，我们都忙得不可开交，多一个人来帮忙都是好事。
言笑: 你也不用太担心，不用你帮什么重活，只要你帮忙上上菜、采购点材料就行了。
言笑: 你等会啊，我瞧瞧，现在有什么可以叫你帮忙的…

## Talk 4

言笑: 哎哟，都给我忙忘了，楼下那桌客人的菜还没点。
言笑: 这样吧，你来给楼下两个外国客人那桌点单，就是荷尔德林和卡斯帕那桌。
言笑: 他们应该已经等了好一会儿了，可能有些等烦了，你记得先给他们上*两份*小菜，*美味的野菇鸡肉串*就好。
言笑: 上完小菜之后再问问他们想吃些什么主菜，免得再跑一趟。
言笑: 快去吧，别让客人等急了。

## Talk 5

旅行者: 金丝虾球。
言笑: 没问题，这个不难。
言笑: 那卡斯帕想吃什么菜？

## Talk 6

旅行者: 香嫩椒椒鸡。
言笑: 没问题，这个不难。
言笑: 那卡斯帕想吃什么菜？

## Talk 7

言笑: 哎哟，都给我忙忘了，楼下那桌客人的菜还没点。
言笑: 这样吧，你来给楼下两个外国客人那桌点单，就是荷尔德林和卡斯帕那桌。
言笑: 他们应该已经等了好一会儿了，可能有些等烦了，你记得先给他们上*两份*小菜，*美味的野菇鸡肉串*就好。
言笑: 上完小菜之后再问问他们想吃些什么主菜，免得再跑一趟。
言笑: 快去吧，别让客人等急了。

## Talk 8

荷尔德林: 等了半天，怎么没人来招呼？

## Talk 9

荷尔德林: 总算是来了，再不来我都想走了…
旅行者: 请问你们想点些什么菜？
荷尔德林: 一直听说璃月人做海鲜有一套，我倒想试一试…
荷尔德林: 不过，我最近正在尝试素食主义的生活方式，不能吃肉，不知道有没有那种…有海鲜味道的素菜…
卡斯帕: 自从上次在万民堂品尝到了辣味料理，我已经完全爱上了这种味道，现在每顿饭没有辣味就吃不下去。
卡斯帕: 海鲜我还是算了，最近吃腻了海鲜，不过，要是能有禽肉就最好了。
卡斯帕: 我不熟悉璃月菜，点什么就由你来定好了，那就拜托你了。

## Talk 10

言笑: 怎么样，你问过了吧？
言笑: 荷尔德林想吃些什么菜？

## Talk 11

旅行者: 素鲍鱼。
言笑: 哦，这菜可不容易做啊。这外国人倒会挑。
言笑: 那卡斯帕想吃什么菜？

## Talk 12

旅行者: 素鲍鱼。
言笑: 好，我知道了。

## Talk 13

旅行者: 金丝虾球。
言笑: 好，我知道了。

## Talk 14

旅行者: 香嫩椒椒鸡。
言笑: 这外国人喜欢吃辣？嚯，可以啊。

## Talk 15

言笑: 行行行，我都记下了，呼…这下有得忙了。
言笑: 我看看还有什么要请你帮忙的，哦对了，这里还有两份外送订单，得麻烦你送一下。
言笑: 一份杏仁豆腐给乔姨，一份金丝虾球给茱萸。
言笑: 一下做了这么多菜，厨房的食材也不够用了。
言笑: 这样吧，你这趟出去一起带点食材回来，*稻米、杏仁、豆腐*各*三份*吧。
言笑: 现在厨房这点食材真是不够用的，辛苦你出去买了，璃月港的*荣发商铺*就能买，回头找我报销就成。

## Talk 16

乔姨: 有什么事吗年轻人？

## Talk 17

乔姨: 哦？这是…望舒客栈的外送吗？
乔姨: 好好好，哎呀…过节的时候，吃点望舒客栈的杏仁豆腐还挺好。
乔姨: 谢谢你了啊，年轻人。

## Talk 18

茱萸: 青莲，除了金丝虾球，你还有什么想吃的吗？
青莲: 咳咳，没事的，再等等好了，外送订单应该快来了。
茱萸: 嗯？你有什么事吗？

## Talk 19

茱萸: 好了好了，青莲你看，外送来了，谢谢你专门跑一趟。

## Talk 20

言笑: 你的手脚还真是麻利，不愧是冒险家啊…

## Talk 21

言笑: 这个吃白食的今天是怎么了…

## Talk 22

言笑: 你倒是手巧，谢了啊，等会我就去把霄灯给放飞了。
言笑: 还有一盏霄灯，请你帮我送给江雪，可别忘了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

江雪: 又是一年海灯节…

### Additional Talk 2

江雪: 霄灯？怎么突然…
旅行者: 是言笑拜托我送给你的。
江雪: 那个厨子也是心思细腻，和我刚认识他的时候…已经完全不一样了。
江雪: 时光荏苒，我却还是这副拿不起，放不下的模样，真是惭愧。
旅行者: 放不下什么？
江雪: 没事，一些琐事，不提也罢。有劳你跑这一趟，还送了我这盏霄灯。
江雪: 虽然我没有什么想许的心愿，也很多年不放霄灯了…
江雪: 但有一盏霄灯在身边，看看也是好的，多谢你了。

### Additional Talk 3

言笑: 毓华那丫头怎么还不上来厨房帮忙…

### Additional Talk 4

言笑: 订单外送、购置食材、出餐…还有什么事来着…

### Additional Talk 5

荷尔德林: 希望上菜能够快点啊…
卡斯帕: 不知道会上什么菜呢…

### Additional Talk 6

乔姨: 谢谢你了啊，年轻人。

### Additional Talk 7

茱萸: 谢谢你专门跑这一趟。

### Additional Talk 8

言笑: 奇怪，怎么刚才把菜送下去之后，客人不是很满意的样子
言笑: 难道是我手艺不行了？不会吧…
言笑: 那么，其他事情都办妥了吗？
旅行者: 餐已经送到。
言笑: 不错不错，那食材也买好了吗？

### Additional Talk 9

言笑: 唔…你这还是慢了点，唉，这事情确实是太多了…

### Additional Talk 10

言笑: 谢谢了啊，有你帮忙，真是轻松不少。
言笑: 这给我忙的，明明是海灯节，霄灯也没编一盏…
言笑: 对了旅行者，你会编霄灯吗？
言笑: 还让你帮忙真不大好意思，但我真没空去置办材料编霄灯了。
言笑: 你愿意帮忙的话，能不能帮我也编一盏…啊不，两盏，两盏霄灯。
言笑: 一盏我自己留着，一盏请你帮我送去给江雪，他一直在客栈旁边钓鱼来着。
言笑: 那个吃白食的家伙…也不知道怎么了，平时来蹭吃蹭喝，今天倒是不来了…

### Additional Talk 11

言笑: 晚上再来吧，我现在得抓紧时间做准备…