# 渌华景画


## Talk 1

梵米尔: 还是不对，还是不对…这雕像的眼睛哪里会发光…
梵米尔: 难道真是我取景的方法有问题，不对…
梵米尔: 眼睛…眼睛，唉，这雕像…看上去压根就没眼睛啊。

## Talk 2

梵米尔: 糟糕了，这还怎么画画…
旅行者: 怎么了？
梵米尔: 你…哦，是旅行者啊。是这样，我一直在这个渌华池周围取材，想要画几幅好画带回去。
梵米尔: 但是我一直找不到好角度，所以一直没画出什么满意的画来…
梵米尔: 而且因为我太专心取景，走到这里才发现，我的画笔和颜料都不见了一大半。
梵米尔: 我想这些东西一定是落在了我之前画画的地方，能请你帮我找找看吗？
旅行者: 你在哪里画过画？
梵米尔: 呃，其实…我也记不太清了，因为我每次都太专注于画画，不会怎么留意周围，具体的位置是记不清了…
梵米尔: 不过，我在这周围只画了两幅画，我想应该也只可能在那两个地方了。
梵米尔: 这两幅画给你，我的画材应该就在画这两幅画时的*取景位*上了。
梵米尔: 找到了之后，就拿回来给我吧，我还要在这里再看看…一定有更好的角度…
旅行者: 可是，去哪里找…
梵米尔: 我每次都太专注于画画，不会怎么留意周围，具体的位置是记不清了…
梵米尔: 但我在这周围只画了两幅画，我想应该也只可能在那两个地方了。

## Talk 3

梵米尔: 你找到了画材了吗？
旅行者: 找到了。
梵米尔: 果然是我忘在取景的地方了，我每次画画的时候都习惯把用过的东西放在地上。
梵米尔: 有时候走得太急，就会落下很多东西，谢谢你，不然我肯定又要回去城里重新买画材了。
旅行者: 你还要在这画画吗？
梵米尔: 别提了，我听人家说，这两尊雕像的眼睛本来是可以发光的，在很远的地方都能看见。
梵米尔: 目光炯炯的巨像，伫立在山崖旁…这绝对是一幅好画。
梵米尔: 结果我到这里来了之后，雕像是看见了，但是压根没什么发光的眼睛…
梵米尔: 我以为是我错过了什么特殊的时机，或者角度不对，所以才一直在这里四处取景。
梵米尔: 但是…唉，无论我怎么取景，都没有一点头绪…
梵米尔: 我唯一的收获，就是从下面的池子里找到了这个东西。
梵米尔: 虽然弄不懂是做什么的，但我越看这块石头，就越觉得像是眼睛。
梵米尔: 不过如果真是眼睛的话，说不定还有一块类似的石头，毕竟，人是有两只眼睛的嘛…
梵米尔: 哎呀，这也就是我瞎想的，你别在意。这块石头我拿着也没什么用，就送给你吧，就算是你帮我找画材的谢礼了。
梵米尔: 唉，眼睛会发光的雕像…这片渌华池里，到底会有什么秘密呢？

## Talk 4

神秘的雕像: （这座雕像的头部有一个空洞，似乎能镶嵌进去什么东西…）
旅行者: 镶嵌

## Talk 5

神秘的雕像: （这座雕像的头部有一个空洞，似乎能镶嵌进去什么东西…）
旅行者: 镶嵌

## Talk 6


## Talk 7

梵米尔: 你找到了画材了吗？
旅行者: 找到了。
梵米尔: 果然是我忘在取景的地方了，我每次画画的时候都习惯把用过的东西放在地上。
梵米尔: 有时候走得太急，就会落下很多东西，谢谢你，不然我肯定又要回去城里重新买画材了。
旅行者: 你还要在这画画吗？
梵米尔: 别提了，我听人家说，这两尊雕像的双眼本来是可以发光的，在很远的地方都能看见。
梵米尔: 双目炯炯的巨像，伫立在山崖旁…这绝对是一幅好画。
梵米尔: 结果我到这里来了之后，雕像是看见了，但是压根没什么发光的眼睛…
梵米尔: 我以为是我错过了什么特殊的时机，或者角度不对，所以才一直在这里四处取景。
梵米尔: 但是…唉，无论我怎么取景，都没有一点头绪…
梵米尔: 我唯一的收获，就是从下面的池子里找到了这个东西…
旅行者: 呃…我也找到了一个…
梵米尔: 咦？我看看，还真是，看上去一模一样。
梵米尔: 真奇怪，这后面还刻着字呢，连起来读应该是…
梵米尔: 「石官掩柴门，欲入需点睛」…点睛？什么意思…
梵米尔: 这块石头我拿着也没什么用，就送给你吧，算是你帮我找画材的谢礼了。
梵米尔: 对了，我有个小想法啊，我瞎说的，你觉不觉得，这两块石头像是眼睛？
梵米尔: 如果真是眼睛的话，那句谜语里说的「点睛」，会不会也和这两块石头有关？
梵米尔: 哈哈哈，这也就是我瞎说的，你别在意啊。我要接着去取景了，谢谢你帮我找画材。

## Talk 8

梵米尔: 唉，到底怎样才能取到那个景呢…
旅行者: 关于那个石头…
梵米尔: 那个石头？你怎么突然对这个感兴趣…
梵米尔: 我是在*渌华池里*取景的时候捡到的。
梵米尔: 怎么，你也要去*渌华池里*找找吗？
梵米尔: 那你可得找仔细一点了，那个池子里乱七八糟的东西可多了，也不知道是谁丢在里面的…

## Talk 9

梵米尔: 下次要多带点画材过来了…
梵米尔: 唔，或者说…我记个备忘录更好…

## Talk 10

梵米尔: 原来…原来是这样！这两颗石头真的是这两尊雕像的眼睛！只有把石头嵌进去，他们的眼睛才会发光…
梵米尔: 我一定能画出一副好画，我要去找个好位置画画了！谢谢你！
梵米尔: 太好了，太好了…