# 兽有失蹄


## Talk 1

旅行者: 关于这些货物…

## Talk 2

阿尔伯: 救，救命啊！谁来帮帮我！
派蒙: 那边有人遇见危险了！我们快去帮忙！

## Talk 3

派蒙: 这里就是阿尔伯先生给我们标记的位置之一了…
派蒙: 你看那边的水洼，旁边有一圈脚印，那会不会就是驮兽留下的？
派蒙: 如果那只驮兽踩过了这片水洼…蹄子上一定会带着水…
派蒙: 嘿嘿，是用「元素视野」的时候了，跟着「水」的痕迹找到那只驮兽吧。

## Talk 4

派蒙: 这个箱子里面装着好多东西，也许是那只驮兽奔逃的时候掉下来的货物。
派蒙: 它应该就在前面了，继续前进吧。
派蒙: 对了，记得把这些货物带回去给阿尔伯先生喔。

## Talk 5

派蒙: 呜哇！这只驮兽好大，被它撞一下肯定不好受…
派蒙: 快把阿尔伯先生给我们的食物拿出来给它吧。
旅行者: 请慢用…
旅行者: 这些真的能吃饱吗…
黑屏文本: 驮兽飞快地吞下了食物，似乎心情变好了一些…
派蒙: 看起来，它好像心情不错呢。
派蒙: 快，我们把它带回去吧。
黑屏文本: 和驮兽一同回到了阿尔伯身边…
阿尔伯: 太好了…我还以为这只驮兽真跑丢了…
阿尔伯: 谢谢你旅行者，真是太谢谢你了。
阿尔伯: 我得赶紧检查一下这只驮兽的状况，希望它没有受什么伤…
阿尔伯: 请你再帮我找找另外一只驮兽吧，旅行者。

## Talk 6

阿尔伯: 这下两只驮兽就都回来了…真是太感谢你了，旅行者。
旅行者: 关于这些货物…

## Talk 7

阿尔伯: 太好了！真是太感谢你了旅行者！
阿尔伯: 这两只驮兽和货物要是全丢了，我今天非得破产不可。
旅行者: 不用客气。
阿尔伯: 喔！对了，还得给你报酬，稍等一下…
阿尔伯: 这些东西请你收下吧。看你的样子，肯定常年都在野外冒险。
阿尔伯: 我做的正好就是和冒险用具相关的生意，这些东西你肯定都用得上。
阿尔伯: 呼…驮兽找回来了，货物也基本上完好，我得赶紧离开这里了。
阿尔伯: 再次谢谢你，旅行者。
旅行者: 关于报酬…

## Talk 8

阿尔伯: 除了这只之外，还有一只驮兽不知道跑到哪里去了。
阿尔伯: 这只驮兽的状态看起来还不错，真是万幸…
阿尔伯: 旅行者，请你再帮我去找找那一只吧。

## Talk 9

派蒙: 这只驮兽…好像心情不太好…
派蒙: 呜哇，你看它的蹄子，感觉好结实的样子…
派蒙: 要是被踢上一下，一般人应该会直接昏过去吧…
旅行者: 派蒙把这些食物送过去吧…
派蒙: 你，你去啦！快点快点！
旅行者: 请您慢用…
旅行者: 我无意冒犯您的蹄子…
黑屏文本: 驮兽缓缓地吞下了食物，蹄子似乎安分了一些…
派蒙: 它看起来好像没那么生气了。
派蒙: 我们快把它带回去吧，小心啊！可别被踢到了…
黑屏文本: 和驮兽一同回到了阿尔伯身边…
阿尔伯: 太好了，这下两只驮兽都找回来了！太感谢你了，旅行者。
阿尔伯: 等我把这些剩下的货物归整好之后，就回城里去。
阿尔伯: 唉，下次运货的时候，我必须得请几个护卫了…

## Talk 10

派蒙: 呜哇！这只驮兽好大，被它撞一下肯定不好受…
派蒙: 快把阿尔伯先生给我们的食物拿出来给它吧。
旅行者: 请慢用…
旅行者: 这些真的能吃饱吗…
黑屏文本: 驮兽飞快地吞下了食物，似乎心情变好了一些…
派蒙: 看起来，它好像心情不错呢。
派蒙: 快，我们把它带回去吧。
黑屏文本: 和驮兽一同回到了阿尔伯身边…
阿尔伯: 太好了，这下两只驮兽都找回来了！太感谢你了，旅行者。
阿尔伯: 等我把这些货物归整好之后，就回城里去。
阿尔伯: 唉，下次运货的时候，我必须得请几个护卫了…