(Quest is part of chapter: 第一章 第四幕 我们终将重逢)

# 非自愿的祭献


## Talk 1

派蒙: 这是什么力量…从来没有见过…
派蒙: 当心了！千万不要大意！

## Talk 2

派蒙: 这…好像是个人！
派蒙: 难道是…「大盗宝家」？
派蒙: 这个姿势…他在对什么东西「祈祷」吗？
派蒙: ？！
派蒙: 那…那是…
旅行者: 是…七天神像？
派蒙: 为，为什么七天神像…会被这样倒挂…
派蒙: 而且，神像手里…我记得…本来应该捧着一颗宝珠吧？
派蒙: 现在…神像手里捧着的…是什么…？
派蒙: 呜…好压抑…感觉非常不妙…
派蒙: 那个「大盗宝家」也是一动不动的样子，难，难道说，已经…
派蒙: 喂，你还好吗？
(test)大盗宝家 (观察「大盗宝家」): （没有一丝反应，也听不到呼吸声。）
派蒙: …他，他死了。
派蒙: #旅行者，我…感觉很不好。
旅行者: 非常凶恶的环境…
派蒙: 我们还是赶快离开这里，把情况告诉甘雨和岚姐吧…
派蒙: 呀啊——又发生什么事了？！
旅行者: 未知的死因…
旅行者: 从未见过的诡异景象…

## Talk 3

深渊使徒: 如此力量…似曾相识…
深渊使徒: 唔…！
深渊使徒: 我明白了，原来你就是…那位！
深渊使徒: 这样说来，我便不应久留了…
派蒙: #呼…真是艰难的战斗。你还好吧，旅行者？
派蒙: 好强的敌人，原来深渊教团里面，还有这么厉害的魔物。
旅行者: （它好像…认识我。）
派蒙: 嗯？怎么了，你在想什么？
旅行者: 没什么，我们赶快离开吧。
派蒙: 啊，对，我们已经接近遗迹的出口了，快出去吧。这么恐怖的地方，多待一秒都可能有新的危险！

## Talk 4

深渊使徒 (？？？): 「深渊」的奥秘，不可窥探。
深渊使徒 (？？？): 汝等来此，汝等直视。那么，就应当承担与之对等的代价。
深渊使徒: ——谴罚，由「使徒」降下。
派蒙: 「深渊」…「使徒」？
旅行者: 是戴因提到过的…
深渊使徒: 戴因…戴因斯雷布？原来如此，本以为你们只是误闯的老鼠，却也与那纠缠不休之人有关…
深渊使徒: 他派你们来送死？他对「深渊」的反抗早已陷入僵局，绝不会因为微不足道的波澜，产生新的变数…
深渊使徒: 「深渊」…无可阻挡！
旅行者: 是我们和戴因追查的邪物。