# 灯火阑珊处


## Talk 1

宏宇: 怎么被派到这种活…
旅行者: 怎么了？
宏宇: 旅行者你可能不了解，每年海灯节的霄灯都是要回收的。
宏宇: 但霄灯放飞的时候是好看，飞出去之后，总是问题多多。
宏宇: 有的灯罩没做好，飞到一半灯罩坏了，就只剩一块浮生石到处乱飞。
宏宇: 有霄灯被风一吹，卡在了什么犄角旮旯里…
宏宇: 这样子一是有安全隐患，二是影响了市容，所以总务司一般都派了专人负责回收这些霄灯。
宏宇: 这不，今年就轮到我了…
宏宇: 但海灯节放的霄灯数量太大了…如果全堆到节日结束的那一天，我肯定忙不过来。
宏宇: 所以只能大家一边放，我一边回收那些落到犄角旮旯，已经坏掉的霄灯。
宏宇: 但就这样，我一个人也已经忙不过来了。
宏宇: 旅行者，如果你愿意帮忙的话，就帮我去看看这几处有没有需要回收的霄灯吧。
旅行者: 交给我吧。
宏宇: 我把那几个地点给你标在地图上，那么就拜托了！

## Talk 2

快拳阿凌: 怎么会这样！
旅行者: 你怎么在这里？
快拳阿凌: 我…唉，是这样，师父说，他最近领悟出了一套新的腿法，非常厉害！
快拳阿凌: 他说我的心不够诚，基本功也不到家，不愿意将腿法传授于我…
快拳阿凌: 不过我想正好现在赶上海灯节，我诚心献一盏霄灯给师父，说不定他心情一好就愿意传授我了呢？
快拳阿凌: 但我实在找不到浮生石了，看见了有一盏霄灯卡在那，就想去把那盏霄灯的浮生石拿过来…
快拳阿凌: 结果就是这样了…唉，霄灯我还是别要了，给你吧。
快拳阿凌: 居然被魔物逼成这样，我的基本功果然还是不到家啊…

## Talk 3

宏宇: 怎么样，那些地方有需要回收的霄灯吗？
旅行者: 回收了三盏霄灯。
宏宇: 多谢了，要回收那些地方的霄灯真是太费事了，我每次过去都累得要命…
宏宇: 有你帮忙，我总算能轻松点了。对了，这是给你的报酬，辛苦你了。

## Talk 4

宏宇: 人家往外放霄灯，我往回收霄灯，总觉得有点不对头啊…

## Talk 5

快拳阿凌: 只怪我学艺不精，师父传授的功夫我还没有练到家。