(Quest is part of chapter: 火中取梦的故事)

# 溯寻者不可得


## Talk 1

奇科娅: 水面上涨了一些…而且泉水之中充盈着燃素。
奇科娅: 没过小腿的水很温暖，也能感受到暖意顺着肢体向内流涌，这都是很好的东西。
派蒙: 所以「盗火贤者」的馈赠，根本就不是「治疗一切创伤的秘药」，而是这里的温泉？
派蒙: 不愧是在流泉之众周围，到头来还是和温泉有关呢…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀…
奇科娅: #哼哼，{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}倒是看上去很舒服的样子嘛。
奇科娅: 这可不是普通的温泉呢，小浮浮人派蒙，如果是被选中的勇士，在泡完温泉以后，就能得到「使用燃素」的力量。
派蒙: 咦，这样吗，那如果我泡进去会怎么样？
奇科娅: 嗯…我想想，嗯，会变成湿乎乎的派蒙。
派蒙: 什么呀，我还以为我也能够使用燃素，变成超级厉害的火焰派蒙了呢！
奇科娅: 大概不行吧，因为没有被选中啦…
派蒙: 啊，不对，奇科娅你明明就知道最终的馈赠是这样的温泉，你还说找秘药，要把「治疗一切创伤的秘药」分给我们呢！
奇科娅: 嘿嘿，世上的创伤那么多，怎么可能只靠一种秘药就能全部治好呢！
奇科娅: 但是智慧可以解决一切的烦恼，小派蒙这次被姐姐我骗了，吃一堑长一智，就离解决所有烦恼又近一点，不也挺好？
派蒙: 是这样吗，唔…好像也有点道理…
旅行者: 那你的创伤被解决了吗…
奇科娅: 没有哦，我的各种创伤还在心底隐隐作痛，这点上来说，我也被骗了，被自己骗得可惨啦。
奇科娅: 就算泡在充盈燃素的温泉里，我还是没法使用燃素。古卷上说以前不会用燃素的部族人就是经过试炼学会燃素的…
奇科娅: 这不是一点效果都没有嘛！
派蒙: …咦，奇科娅明明是纳塔人，却没有办法使用燃素吗。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 嗯？
奇科娅: 小派蒙的这份迟钝在关键时刻还挺伤人的嘛！是啦，在人人都会使用燃素的纳塔，也存在少部分无法使用燃素的人。
奇科娅: 我很小的时候受过一次重伤，跟深渊有关…
奇科娅: 能活着就已经是奇迹啦，身体一点都不好，说能背着暝视龙跳远也是骗你们的，因为暝视龙会轻轻飘起来所以没有重量。
奇科娅: 可能也是因为这个伤，所以没有办法使用燃素，无论如何都没有办法使用燃素，费尽了心思，看各种织物…
奇科娅: 现在的人已经放弃了的，通过图案分析「燃素刻录」的方法我也了然于胸，我很努力地在背那些语义，所以记忆力变得很好哦。
奇科娅: 去教部族的孩子燃素的启蒙，也是希望可以趁机近距离观察那些觉醒燃素使用方法的孩子，说起来，我还挺受孩子们欢迎的呢！
奇科娅: 跟燃素相关的一切我都知道，越是了解越觉得燃素很了不起，可是越觉得了不起就越为自己无法使用燃素而感到遗憾。
奇科娅: #唉，一路上的试炼其实根本就是旅行者少年在努力，我也知道要像先人那样学会技能就要付出牺牲…
奇科娅: 可是我也没有那样的勇气，也许这就是我无法使用燃素的原因吧，哈哈…
派蒙: 奇科娅…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜…
奇科娅: 没关系的，我早就看开了。这次不行，还有下次，总能找到办法的！
奇科娅: #嗯，我很感谢你哦…真的很感谢你，旅行者，前途无量的少年，你真的很强，也很温柔。
奇科娅: #不像姐姐我，感觉人生都已经快要定格了…少年你以后一定还会经历了不起的冒险吧。
奇科娅: 真好呀，有点羡慕。
奇科娅: #旅行者，前途无量的少年，以后的旅途也一定要顺利啊。
旅行者: 你也一样…
旅行者: 一定能达成自己的愿望的！
派蒙: 「治疗一切创伤的秘药」也许没有，治疗「你的创伤的秘药」，一定能找得到！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！
奇科娅: #哈哈，谢谢小派蒙，旅行者…还有{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}。
奇科娅: #…嗯，旅行者少年说了很让人动心的话，这次姐姐我呀，是真的有点动心哦，因为少年很可靠嘛。
奇科娅: 好了，就让姐姐我在这里再休息一会儿吧，毕竟温泉也很舒服，再泡会儿温泉，再想想怎么从古卷中找别的方法吧…
奇科娅: 唉，说不定会因为离家出走被臭骂一顿…
奇科娅: #不过，就像旅行者少年说的，要努力达成自己的愿望！
旅行者: 你学会如何使用燃素了吗？

## Talk 2

奇科娅: 有点愉快呢，不如说，十分高兴…嘿嘿，没想到真的能够上到「浮土静界」。
奇科娅: 本来以为自己能到下面的门前看看就差不多了…
奇科娅: #多亏了旅行者少年啊，不然偷偷跑出来一趟什么都没看到就太亏了。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀？
派蒙: 欸…什么叫偷偷跑出来一趟？
奇科娅: 是这样啦，我没有告诉部族里的朋友和亲人就出来了…
奇科娅: 咦，我之前没跟你们说过吗？
派蒙: 等等，这不就是离家出走嘛！

## Talk 3

奇科娅: 啊，小心！结果最终试炼果然还是战斗吗…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜呜…
奇科娅: #旅行者，要注意它们的拳头哦！

## Talk 4

#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀…嗯？
派蒙: #咦，旅行者，是我看错了吗，怎么感觉中间的部分，多出了一座浮岛？
奇科娅: 没有看错，派蒙，那就是…「浮土静界」的中心。
奇科娅: 啊，难道之前的镌光铭印，其实都是为了…

## Talk 5

奇科娅: #哎呀，是你呀！前途无量的少年，怎么了，是旅途觉得累了吗，再过来泡泡温泉？
奇科娅: 听我说哦，虽然没有学会燃素的使用方法，背部的疼痛倒是有所减少，看来至少这里疗效比流泉之众那边好啦。
奇科娅: 虽然离真正的目的很远，但是能稍微治疗一点背上的伤，也算满足了百分之十的愿望了吧！