# 酒庄大扫除之二


## Talk 1

摩可: 怎么办…
海莉: 又要挨女仆长骂了…
旅行者: 怎么了？
摩可: 爱德琳小姐本来是让我们打扫酒庄的外围…
海莉: 其他的地方还好，但是，周围还有很多堆起来的草垛。
摩可: 这些是康纳先生特意堆在这，说是有用处的…
海莉: 虽然因为捆得很牢，暴风的时候这些草垛没有被吹走，但是，有很多落叶被吹到了草垛里面…
摩可: 我们费了好大的劲，也没有把落叶从草垛里清理干净。
海莉: 再这么耗下去，女仆长非得骂我们不可，这可怎么办啊…
旅行者: 交给我吧。
摩可: 咦？可以交给你吗！太好了，那就拜托你了！
旅行者: 很难清理吗？
海莉: 落叶和草垛都搅一起了，我们只能用手慢慢地分开，实在是太慢了…
海莉: 如果你有什么好办法，就请帮帮我们吧。

## Talk 2

摩可: 怎么样？
海莉: 打扫干净了吗？
旅行者: 已经打扫干净了。
摩可: 太厉害了！
海莉: 不愧是旅行者！
摩可: 这样就不用被女仆长骂了，谢谢你。
海莉: 这些请收下，就算是谢礼吧。
摩可: 我们得赶紧打扫别的地方去了…再次谢谢你帮忙！

## Talk 3

摩可: 你，你做什么呀，怎么把整个草垛都烧掉了！
海莉: 这回不是被骂就能了事了，一定会被开除…
旅行者: 一不小心就…
摩可: 早知道，我们还不如慢慢地一点点把落叶挑出来了…
海莉: 完了…这下子全完了…
旅行者: 那个…
摩可: 旅行者，请你快点离开吧，这件事是我们的责任…
海莉: 我们不该让不懂得打扫方法的人来帮忙，是我们错了…
摩可: 女仆长会怎么处置我们呢…
海莉: 这下子，全都完了…

## Talk 4

摩可: 呜…衣服全都弄脏了。
海莉: 而且落叶也没打扫干净。
摩可: 这可怎么办呐…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

摩可: 呜…衣服全都弄脏了。
海莉: 而且落叶也没打扫干净。
摩可: 这可怎么办呐…