(Quest is part of chapter: 不败阳焰之章 第一幕 正如那烈日)

# 聆听，归来者


## Talk 1

玛薇卡: 戴好头盔，找好位置，注意安全！
希巴拉克: 这是滑水用的板子吗？太有意思了！原来还能把这东西接在交通工具后面！
派蒙: 这个就是驰轮车哦！板子的名字是冲浪板！
希巴拉克: 噢噢，真新鲜！

## Talk 2

希巴拉克: 你们每天都玩这么有意思的东西？
派蒙: 对啊，我们过得很幸福哦。
希巴拉克: 要是以前有这么好玩的东西，说不定以我贪玩的程度，就当不上火神了…
派蒙: 哎哎这怎么行！
希巴拉克: 所以说，还好发明这些东西的人出生得晚。
玛薇卡: 哈哈哈，那还是我厉害，顶着这些东西的诱惑当着火神。
派蒙: 有道理呢。
玛薇卡: 「回声之子」的朋友们手依然很巧，跟你那时候一样，对吧？这台车就是由他们之中最能干的工匠打造的。
玛薇卡: 顺带一提，我们刚刚经过回声之子的所在地。
希巴拉克: 真不错啊。

## Talk 3

希巴拉克: 那是奥奇卡纳塔吗？啊啊…多么怀念。
派蒙: 对哦，那是你的时代留下的东西。
玛薇卡: 已经是地标建筑了。听说外来的客人很喜欢那里，觉得很漂亮。
希巴拉克: 是吗，原来那地方对你们来说是这种感觉啊。
派蒙: 很美的地方，从游隙灵道上看感受特别强烈。
玛薇卡: 前人的故事会成为后人仰望的塔尖。就像以前常说的，前人的极限是后人的目标。一切都在变化进步。
希巴拉克: 这样就好。我会把刚才那句话带回夜神之国讲给大家听的。

## Talk 4

派蒙: 到啦！呜呼——！
旅行者: 呜呼——！
希巴拉克: 呜！呜呼——！
希巴拉克: 真有意思，谢谢你，玛薇卡。我很喜欢这趟旅行。
玛薇卡: 好东西要跟好朋友分享，你也是我们的伙伴，理应如此。
希巴拉克: 哈哈哈哈，真没想到几千年后的你们会把我当朋友。
希巴拉克: 也好，也好啊，老家伙的这一天过得很开心。亲爱的朋友们，谢谢喽。
希巴拉克: 想想刚见面的时候玛薇卡一副要管我叫「您」的样子…太有意思了。
玛薇卡: 时间差不多了？
希巴拉克: 是啊。
玛薇卡: 谢谢你回来这一趟。见到你，对我也意义非凡。
希巴拉克: 嗯。
希巴拉克: 我走啦。往后的日子，你们一定要过得开心。
派蒙: 有点舍不得，但还是再见啦，希巴拉克！
旅行者: 在亡者的世界也要快乐哦！
马索: ……
派蒙: 啊，闭上眼睛了…是睡着了吗？
玛薇卡: 嗯，希巴拉克的灵魂已经退去。
玛薇卡: 不知不觉天都这么黑了。
玛薇卡: 谢谢你们一直陪着我。肚子饿了吧？我们也快点回去。
旅行者: 今晚是不是有宴会？
玛薇卡: 对，归火圣夜巡礼之后，人们会举办宴会，并为大赛的赢家送去祝贺。
玛薇卡: 有的是好吃的东西，你们一定喜欢。马索也会参加，由我带他去。

## Talk 5

派蒙: 我们这么晚回来，会不会没东西吃呀…
玛薇卡: 宴会肯定已经开始了。不过别担心，伊安珊会给我们留好美食的。
玛薇卡: 伊安珊很可靠，把大赛事务托付给她绝对是明智之举。
派蒙: 看来她知道我们会离开很久。
玛薇卡: 嗯，我和她说了我们应该会离开一段时间。
玛薇卡: …噢，她们准备了那个啊。
派蒙: 什么？
玛薇卡: 看到路边那排火盆了吗？
派蒙: 原来那个是火盆，我看它没亮，还以为是什么别的东西呢。
玛薇卡: 看好了。
派蒙: 哇啊！好漂亮…
旅行者: 是给我们三个的吗？
玛薇卡: 那种叫做「照夜火」，是专门为晚归的人预留的。大家用「照夜火」布置出了一整条路，等着我们回去。
玛薇卡: 回归部族的人要亲手点燃它。火焰会照亮你的前路。人们也就知道那个人平安归来了。
玛薇卡: 「即使身处黑暗，也不要忘了同伴会在明亮的彼方等着你。」旅行到疲惫时，就想想这种感觉。
伊安珊: 回来了啊。
玛拉妮: #火神大人，旅行者，派蒙！你们真的走了好久啊，这里肉都烤起来了。
玛薇卡: 与希巴拉克大人谈了不少事，比较费时间。
伊安珊: 一切顺利吗？
玛薇卡: 非常顺利。希巴拉克…他是个非常好的人，超乎想象。
黑屏文本: 宴会上的人们纷纷围过来，将玛薇卡、你和派蒙簇拥在中间。玛薇卡示意众人换个位置，到饮酒的台上坐好，开始讲述——
黑屏文本: 她毫无保留，道出所有秘密：古老的太阳只升起一日，这是数千年前的约定。而她已对着那光芒将人们的功绩与苦劳一一转述。
黑屏文本: 夜幕降临时，太阳消失。她带着喜悦回来，还背着部族中的孩童。
黑屏文本: 太阳升起在孩童梦中，又在他睡着时悄然落下。
卡齐娜: 希巴拉克大人原来是因为身体的限制才没法夺得冠军啊…
玛薇卡: 是的，不过别为他感到遗憾，他对此并没什么不满。
玛薇卡: 他在这次旅行中有所感悟，譬如他说，精神的强大与肉体的强大同样重要。这正是他从三十二名开外感悟出来的。
派蒙: 呃，每次听到希巴拉克没进三十二强都觉得很搞笑…
旅行者: 这几个字连在一起就够幽默了。
欧洛伦: 精神的强大与肉体的强大…
恰斯卡: 就像基尼奇那样？他可是今年的冠军。
玛薇卡: 很好。各位，举起手中的美酒与饮品，是时候祝贺冠军了。
玛薇卡: 基尼奇，你是当之无愧的善战者，恭喜你成为本次归火圣夜巡礼的最终赢家！
玛薇卡: 为赢家干杯！
激动的观众 (人群): 干杯！
基尼奇: 谢谢大家。
茜特菈莉: 哎，你们看，那孩子醒了！
马索: 唔…嗯？这里是…
玛薇卡: 马索，你醒了。这里是归火圣夜巡礼之后的庆祝会，你也是选手之一哦。
马索: 选手？我、我吗？
基尼奇: 那就是一个漫长的故事了。
阿乔: 就算是我这下仆都没法简单概括的那种，哼。
马索: 竟然是这样…希巴拉克大人，玛薇卡大人，还有…归火圣夜巡礼。
马索: 我感觉自己做了好长的梦，梦里我变得很厉害，一跳能有一层楼那么高，还能攀岩、飞行、滑翔…
玛薇卡: 这不是梦。你的身体确实经历了比赛全流程。现在的你也是一个优秀选手了。
马索: …我是…我是选手…
马索: 其实，其实爸爸妈妈一直说我体质一般，可能学不会大家会的那些事…但现在，我感觉自己要飞起来了！
派蒙: 真的？像我一样飞起来？
马索: 对！我觉得好开心，浑身都是力气…我、我下次还想这样！
茜特菈莉: 那就好好练练，凭自己的本事明年再来当选手。
玛拉妮: 对对，只要愿意花点力气，绝对没问题！我们每个人都是这么过来的。
欧洛伦: 嗯，你会长成一棵很漂亮的蔬菜。
基尼奇: 蔬菜…
马索: 嗯！我会的！
马索: 噢不过，那个梦还有后半场。后来不知道为什么，我好像跟人打起来了…
卡齐娜: 真的？谁打你了？
马索: 唔…呃…
马索: 好像是…玛薇卡大人。
玛薇卡: 这也不是梦。我确实跟希巴拉克打了一架。
激动的观众 (人群): 哎？！
玛薇卡: 哈哈，本来想稍后再说这件事的。既然提起来，我还有一个好消息要分享给大家。
玛薇卡: 其实，今天还有另一个冠军。我与希巴拉克大人视对方为跨越千年的对手，尽情一战。
玛薇卡: 最终，我以微弱的优势胜出，战胜了传说中的英雄希巴拉克。
激动的观众 (人群): 哇啊！！
伊安珊: 不敢相信，居然赢了那个希巴拉克？
玛薇卡: #以上绝非谎言，因为我们最好的伙伴也在现场。他作为裁判，公平地裁定了这一切，对吧？
旅行者: 咳咳。
旅行者: 是真的，我和派蒙亲眼目睹了玛薇卡的胜利。
激动的观众 (人群): 好！好！
激动的观众 (人群): 太棒了！真厉害啊！
玛拉妮: 再次举杯！这次是为了火神大人！
玛薇卡: 很好。认可我的胜利，承认我的骁勇，为我饮下这杯胜利之酒！
激动的观众: 耶——！
玛薇卡: 呼。
派蒙: 是不是觉得今天好漫长好刺激呀？
玛薇卡: 是啊。很久没觉得一天这么长了，做了好多事。
旅行者: 也很有成就感吧？
玛薇卡: 当然。
派蒙: 对了玛薇卡，这家伙刚才说有件事要问你。
玛薇卡: 嗯？
旅行者: 我在想，你跟希巴拉克打了那么久…
旅行者: 有没有一刻感到疲惫，觉得自己要输啊？
玛薇卡: ……
玛薇卡: 不会。战争中没有空隙。所以，从没有过。
旅行者: （咦？这是那时候我听到的…）
旅行者: （玛薇卡，原来明白我在想什么吗？）
玛薇卡: 夜晚还长，干杯。