# 剑去之日


## Talk 1

孙宇: 旅行者，你可算是来了，我还以为今天等不到你了。
孙宇: 今天就是我离开璃月港的日子了，之前麻烦了你那么多事…我得好好向你道谢才是。
孙宇: ……
孙宇: 咳…我本来刚才还在打腹稿，想着见了你之后说些什么感谢的话。
孙宇: 结果现在真要说了，我反倒是忘得一干二净，让你见笑了。
旅行者: 没事，以后还会见的。
孙宇: 真的？哈哈哈，那就太好了，那我到时候就可以领着你到处逛逛啦。
孙宇: 对了，我今天还要请你帮最后一个忙。我记得你有一架「留影机」对吧？我想请你帮我留个影。
孙宇: 我听一个水手说，在外漂泊，最好留一张故乡的「画片」做念想。
孙宇: 但我可没有「留影机」，只能请你帮忙了。
旅行者: 没问题。
旅行者: 你摆个好看点的姿势。
孙宇: 这，这我摆什么姿势好？哎呀，主要是拍后面的景致…
旅行者: 过段时间，我去枫丹找你。

## Talk 2

孙宇: 多谢你了，旅行者。这张「画片」就足够了。
孙宇: ……
孙宇: 唉，终于还是要走了。虽然平日里我听人家说「大丈夫志在四方」，「读万卷书，行万里路」时，总觉得豪气万丈…
孙宇: 但等到自己真要离乡远行，我却觉得胸中半点豪气都没有，只想再多待在这里一会…
孙宇: 旅行者，你觉得我这趟远行，真的会找到我想要的东西吗？
旅行者: 我不知道。
孙宇: 哈哈…说的也是，我到底要找什么东西呢？就连我自己也不知道啊…
孙宇: 好了，时间也差不多了，我要去和那位客商会合了。这些报酬请你收下吧，旅行者。
孙宇: 师妹…她还是没来啊…
旅行者: 看你自己了。
孙宇: 你这话说的…差不多等于说「此事随缘」了啊。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

孙宇: 留影的事就拜托你了，旅行者。