# 牌手等级突破·一


## Talk 1

旅行者: 进行突破挑战！
「小王子」: #喵…「哎呀，要来进行牌手等级突破的试炼吗…嗯，旅行者确实已经拥有了挑战的资格，那我这就…」
「小王子」: 「这就让恕筠准备突破试炼所用的牌局吧，可要小心应对呀…」

## Talk 2

「小王子」: 喵！「真是了不起，恭喜你突破了牌手等级的试炼，现在已经是高级牌手了！」
「小王子」: 喵？「只是完成一次试炼就成为了高级牌手？哎呀，因为世上大部分人把打牌视为玩乐，所以不太认真对待…」
「小王子」: 「也就是说，认真玩乐的人反倒才是少数，但是，就算是玩乐，也有认真投入的价值。」
「小王子」: 喵！「啊，对了，现在你获得了我的认可，也可以挑战酒馆里其他的家伙设下的牌局，嗯…他们应该会喜欢你的。」
旅行者: 其他的家伙？
「小王子」: 喵。「嗯，当然和我一样，是酒馆里的猫…可别小看他们。」
「小王子」: 喵~「到时候就让恕筠为他们执牌吧，好了，按照惯例，得说一句那个！」
「小王子」: #「旅行者，希望你能感受到『七圣召唤』的乐趣！」

## Talk 3

「小王子」: #喵…「嗯，旅行者得要再小心一点才行啊，先调整一下，之后再来挑战吧？」
「小王子」: 「我相信你是有足以完成试炼的实力的…」