(Quest is part of chapter: 天下人之章 第一幕 影照浮世风流)

# 浮世遍历风流


## Talk 1

影: 现在市民们的交易，应该仍然在使用摩拉吧？
派蒙: 嗯，这个和以前一样。还是很闪亮，很让人着迷！
派蒙: 等等，影你不会也没有摩拉吧？
影: 当然没有了，在「一心净土」中没有交易的需求。就算是需要某种物品，让奉行众送过来便是。
影: …你为什么要说「也」？

## Talk 2

派蒙: 总算是都看完了，想办法讲给影听好了。

## Talk 3

黑田: 将、将军大人？！
黑田: 将军大人亲临八重堂，请问是有什么指示吗？
影: 没什么，不用紧张，只是来看看而已。
黑田: 抱歉，没太能理解，请问是管理方面，还是出版规范，还是说…消防问题呢？
派蒙: 将军就只是想看看书啦。
黑田: 将军大人想要看…轻小说？
影: 对啊，有什么推荐的好书吗？
黑田: 「八重堂」的小说主要面向普通人，内容千奇百怪，可能很多都不符将军大人的口味…
影: 尝鲜而已，千篇一律那才是没趣味。放心吧，只要是用文字所写的故事，有什么不能理解的呢？
黑田: 虽然道理是这样…
派蒙: 没关系，就算有不理解的东西，我们也会给将军解释的！
旅行者: 你不用紧张。
黑田: 好吧，那请各位移步那边的书架，上面都是最近的热销书。
黑田: 其中也有「这本小说真厉害！」的获奖作品，是刚刚才整理成册开始贩卖的。
黑田: 不用太认真，就当看个乐子吧。
影: 好的，那我们走吧。
旅行者: 将军大人真的只是想看看。

## Talk 4

影: 唔…怎么会这样？是我轻敌了吗？
影: 明明这些书的名字都认识，为什么连在一起就变得读不懂了？
影: 比如，《转生成为丘丘人，只要吃日落果就可以一直变强》…
影: 好长啊…
影: 丘丘人真的可以靠吃日落果就变强吗？至少也该是吃肉吧。
派蒙: 这个是这本书的设定啦。
影: 「设定」？
旅行者: 就是假想的情况。
影: 「设定」要用来做什么？缺少了真实感，写出来的故事还会可信吗？
影: 另外，丘丘人应该没有写故事的能力吧，是作者在记录丘丘人的生活吗？
派蒙: 我明白为什么黑田说将军会费解了…
旅行者: 太时尚了吧。
派蒙: 这样吧，我们两个先帮你选一下，挑出比较容易理解的小说，再讲给你听吧。
影: 好吧，我自认为我读过不少书，但读起这样的故事，我甚至都不知道应该关注什么…
影: 但我还是很期待的，感觉这很像神子的风格，一定很有趣。
派蒙: 那就交给我们吧，你稍等一下哦！
旅行者: 是「永恒」里没有的东西。
旅行者: 就是作者说的算的东西。

## Talk 5

阅读璃月武侠故事…: （书名《人在江湖，却只想好好写小说》）
阅读璃月武侠故事…: （这本书讲的是发生在璃月的武侠故事，聚焦于各帮派之间的明争暗斗。）
阅读璃月武侠故事…: （主角的理想是成为与世无争的普通轻小说家，却因为拥有独一无二的习武体质，被卷入了江湖争斗中。）
阅读璃月武侠故事…: （故事的卖点在于主角始终没有加入任何一派，却总是被误认为是某一门派的隐世高手。）
阅读璃月武侠故事…: （把主角视为假想敌的各路高手总是闹得啼笑皆非，而主角置身其中，却从未忘记成为小说家的初心…）
派蒙: 好奇怪的人啊，为什么非要当轻小说家不可呢？
派蒙: 这么厉害的话，应该轻轻松松就能成为武林第一吧。
旅行者: 重要的是过程。
派蒙: 也有道理，将愿望贯彻到底的人，应该能引起影的共鸣吧？
旅行者: 主角的意志挺可贵的。

## Talk 6

阅读日常恋爱故事…: （书名《关于我的混乱系青春恋爱物语一事》）
阅读日常恋爱故事…: （这本书讲的是平平无奇的男主角，和七位美少女之间的爱情故事。）
阅读日常恋爱故事…: （作品以时间推进为顺序，记述了这位主角的日常生活，其中有相当多让人会心一笑的小桥段。）
阅读日常恋爱故事…: （作者的笔力扎实，语句流畅，每位角色的魅力都呈现得淋漓尽致。）
阅读日常恋爱故事…: （不过，故事断在了男主角的青梅竹马正准备表白爱意的关键时刻…）
派蒙: 好着急啊！
派蒙: 虽然只是草草地看了一下，但这个女孩子从小就很喜欢男主角，把一切都奉献出来了！
旅行者: 希望她能获得幸福。
派蒙: 没错！可不能让她的感情被辜负了！
派蒙: 情节是挺吸引人的，但影能够理解这种…凡人之间的恋爱吗？
旅行者: 希望作者能给她幸福。
派蒙: 对哦，毕竟还是小说。希望作者是个好人，希望作者是个好人，希望作者是个好人…

## Talk 7

阅读转生冒险故事…: （书名《转生成为雷电将军，然后天下无敌》）
阅读转生冒险故事…: （这本书讲的是主角在雷樱树下被闪电击中，睁开眼的时候居然变成了雷电将军的故事。）
阅读转生冒险故事…: （原本的主角总是被欺负，什么事都做不好，但成为雷电将军之后，他就拥有了无穷的武力与权力。）
阅读转生冒险故事…: （故事的看点，大概就是这种扬眉吐气的感觉，以及自卑的内在逐渐成长与蜕变的过程。）
阅读转生冒险故事…: （但都已经成为了雷电将军，接下来的故事要怎么展开呢…）
派蒙: 怪不得黑田会害怕，原来还有这种题材啊。
派蒙: 我觉得还是不要把这个故事讲给影听，不然作者可能会被追究责任的。
旅行者: 倒也没有糟蹋将军的形象。
派蒙: 如果有人变成了派蒙，还做了很多派蒙根本就不会做的事，我会觉得很不自在！
旅行者: 我觉得还挺新颖的。

## Talk 8

影: 看你们的表情，应该读到了不错的故事吧。
旅行者: 分享璃月武侠故事…
影: 如今璃月的人心，原来这么复杂吗？
影: 相较之下，主角虽然一直不愿正视自身的天赋，却是位不可多得的正义之士。
影: 他现在在哪里？有来稻妻的打算吗？我想让奉行众把他请来，和我打一场。
派蒙: 那是虚构的角色，现实中不存在啦…
派蒙: 更该关注的是反派吧，你对那些反派的作为没什么感想吗？
影: 反派？那些愚蠢的人对吧。都是坏人，结果也就是罪有应得而已。
派蒙: 看来影完全不关心配角啊。
派蒙: 所以，影对「八重堂」的轻小说有什么看法呢？
派蒙: 我们挑选的故事合你的口味吗？
影: 相比具体的内容，我从故事里感受到的是，时间在稻妻留下的痕迹。
影: 在我决定深居「一心净土」的时候，那时还没有什么「八重堂」，更没有像这样的故事存在。
影: 将军依我之意，尽全力打造永恒的国度，这个国度本应没有任何变化。
影: 可现在，无论是食物还是故事，都已经很不相同了…
旅行者: 人本来就会追求变化。
影: 「我不认同你的说法」…如果我们还在「一心净土」之中，我一定会像这样回答。
影: 但事实就在我的眼前，我并不能反驳现状。
派蒙: 就是为了让你产生新的想法，才会邀请你出来看看啊。
派蒙: 虽然和记忆中不一样了，但大家都热爱现在的生活，这种热爱总不会错吧？
影: 嗯，如你所说。我对一切改变都很谨慎，但我想追求永恒，也绝非要阻止人类变得越来越好。
影: 幸好有你们的邀请，我这一趟出来，可是收获颇丰呢。
旅行者: 不用这么客气。
影: 是因为你习惯了吧。对我来说，这趟出行相当有纪念价值。
影: 见识了很多，也想了很多…我再怎么褒奖，再怎么回味都不为过吧。
旅行者: 那，留影纪念？
派蒙: 对哦，既然影很喜欢的样子，那就少不了纪念品啊！
影: 「留影」…怎么总是出现我没听说过的词。
派蒙: 没关系啦，跟我们来，去个风景好的地方你就知道了。
旅行者: 只是出来玩而已。
旅行者: 完全静止是不可能的。
旅行者: 分享日常恋爱故事…
影: 为什么有七个人都执着于和男主角缔结关系，这也是「设定」吗？
派蒙: 不是啦，就是很普通的恋爱，主角最后只能选择一个人嘛。
影: 我明白了，因为他想要缔结重要的关系，所以必须好好选择，这也就是痛苦与矛盾的根源。
影: 那只要作者加一个「设定」，让主角可以同时接受所有人的感情，不就解决问题了吗！
派蒙: 那爱情故事的看点就没有了啊！
影: 「爱情」…
影: 嗯，「设定」还真是深奥啊。
旅行者: 分享转生冒险故事…
派蒙: 喂，不是说好不讲这个的吗？
影: 没事，还挺有意思的，没想到在普通民众的眼中，将军是这样的形象。
影: 「无想的一刀」不会像书中那样随意使用，也不会用来宣泄情绪。出刀的理由，决定了武艺的格局与极限。
影: 由于差别过大了，我并不会感觉到被冒犯，反倒觉得这种想象力很是可贵。
影: 不过我听说，八重堂的小说，都会经过那个家伙的审稿吧。
影: 也就是说，这本书的内容，也是得到了神子的默许…不，也可能就是她出的主意呢。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

毅: 那是…将军大人？难道休养已经结束了？
毅: 不过没事就好。

### Additional Talk 2

小仓澪: 我、我还是第一次这么近看到将军大人…
小仓澪: 脑子里一片空白，都不知道该怎么办好了。

### Additional Talk 3

梨绘: 那个…居然真的是将军大人，我还以为我看错了。
梨绘: 我刚刚应该没说什么失礼的话吧…

### Additional Talk 4

御舆源一郎: 为什么将军大人会亲自到这里，是来巡视，还是抓人…总不可能是购物吧？
御舆源一郎: 我…我还是老老实实的，观察情况好了。

### Additional Talk 5

蓝川丞: 今天是什么日子啊，将军大人居然来了这里…
蓝川丞: 气都有点喘不上来了。
旅行者: 不用紧张，没事的。
蓝川丞: 说、说的也对…
旅行者: 听说你想请将军泡温泉？
蓝川丞: 哎，话不能乱说，话不能乱说啊…我、我怎么敢…

### Additional Talk 6

古谷升: 不愧是将军大人，站在这里都能感觉到她威严的气势。
古谷升: 我就说，英明神武的将军大人怎么会病倒呢。

### Additional Talk 7

松本: 将、将军大人！赶快用留影机拍下来！
松本: 但这算偷拍吧，对方还是将军，不行不行…

### Additional Talk 8

智树: 居然是将军大人…
智树: 怎么办，好紧张…

### Additional Talk 9

黑田: 将军大人看轻小说…
黑田: 哎哟…这才像是发生在轻小说里的情节吧。

### Additional Talk 10

影: 不用着急，好好挑选吧，我就在这里等着。

### Additional Talk 11

智树: 将军大人…肯定了我的「团子牛奶」。
智树: 太好了，本来我还说以后就不做这个了，太好了…