(Quest is part of chapter: 邀约事件·久岐忍 第一幕 帮派的日常事务)

# 一日巫女


## Talk 1

稻城萤美: 老婆婆，这边请，小心台阶…
麻美: 欸哟，真是麻烦你们了…

## Talk 2

麻纪: 内符用的纸片？我这里就有几张。
麻纪: 不过我现在没有带笔…
久岐忍: …不碍事，我来写吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

麻纪: 希望你们的御守，能为客人带去好运。

### Additional Talk 2

稻城萤美: 希望雷神大人保佑这位婆婆和她的孙女…
旅行者: 关于婆婆的眼睛…
稻城萤美: 你们也注意到了吗？是啊，婆婆看东西不太清楚，每次上山来我们都有些担心。
稻城萤美: 不过她总是不愿意多麻烦我们，说自己走了这么多年，一个人也能上下山…
稻城萤美: 还好山道上也有神社的巫女，多少也能照看着些。
稻城萤美: 雷神保佑，祝婆婆和她的孙女都能一路平安…

### Additional Talk 3

八重神子: 嗯？你说现在就想打开它？
八重神子: 呵呵，要是真出了事，我可不会帮你善后哦。