(Quest is part of chapter: 智慧主之章 第二幕 归乡)

# 若忘记我为何物


## Talk 1

派蒙: 快看！它就在那里！
纳西妲: 看来要把周围的淤泥都清除掉，你们应该有办法吧？
派蒙: 对，用流明石对「淤泥涌口」照一下就好了！

## Talk 2

有翼草本真蕈: ……

## Talk 3

纳西妲: 就在这附近，跟我走吧，已经不远了。

## Talk 4

纳西妲: 我感受到它的力量就潜伏在我们周围，时而远离，时而接近。这是它的警告。
纳西妲: 它也早就注意到我们了。

## Talk 5

浮游风蕈兽: ……？

## Talk 6

旋转火蕈兽: ——！

## Talk 7

浮游水蕈兽·元素生命 (回忆中的声音): 居然在这么短的时间里，就促成了原本需要漫长的时间才能实现的「成长」…
派蒙 (回忆中的声音): 说明你背负了大家共同的期望啊。
浮游水蕈兽·元素生命 (回忆中的声音): 是啊，终于能回家了…
浮游风蕈兽·元素生命 (回忆中的声音): 是的。是的。

## Talk 8

有翼草本真蕈: ……

## Talk 9

陆行岩本真蕈·元素生命 (回忆中的声音): 谢谢您的元素力保护，「再见」…
陆行岩本真蕈·元素生命 (回忆中的声音): 不，应该再也见不到了。
大慈树王 (回忆中的声音): ███████████████
陆行岩本真蕈·元素生命 (回忆中的声音): 嗯，我会等她来，不管要等多久。这是我们的约定。

## Talk 10

浮游风蕈兽: ……？

## Talk 11

浮游水蕈兽·元素生命 (回忆中的声音): 我学到了一个很好的词，叫「努尔」，是「光芒」的意思。
浮游水蕈兽·元素生命 (回忆中的声音): 这个就是你的名字啦。
浮游水蕈兽 (回忆中的声音): ♪~
浮游水蕈兽·元素生命 (回忆中的声音): 听起来很喜欢，那就好。

## Talk 12

派蒙: 喂，你们还听得到吗？听得到的话，就答应一声啊！
派蒙: 你们说了形态不重要，那就和我们说一声，你们没事啊…
旅行者: 派蒙，行了。
阿佩普: 它们的知识，记忆，情感都逆转成为了力量释放出来，自然不会再回应你们了。
阿佩普: 陪伴了我无数时光的守护者，现在和它们一样，都只是我的元素力。
阿佩普: 它们融为一体之后，还有机会再次降生，有什么可难过的。
派蒙: 那不一样！怎么可能一样呢…
纳西妲: 派蒙，我们和它注定没有办法互相理解。
纳西妲: 但只要你能恢复健康，其他的事情我都不打算过问。
纳西妲: 只要维持这种状态，须弥就不会受到威胁。
阿佩普: 原本以为力量回归之后，我的愤怒也会随之膨胀。
阿佩普: 但此时此刻我感受到的，是早就遗忘的一种情绪——「平静」。
纳西妲: 「禁忌知识」早就在潜移默化中改变了你，放大了你的愤怒与仇恨之心。
阿佩普: …无可辩驳。虽然我对那个天外来客恨之入骨，但摧毁你和你的子民也毫无意义。
阿佩普: 不过就算这样，我也不打算改变我的立场，和你产生什么瓜葛。
阿佩普: 当你也因为无限膨胀的好奇心而殒命的那一刻，我会在心底蔑视与嘲笑你的。
派蒙: 你说话真的很难听。
纳西妲: 我尊重你的选择，也会在将来向你证明，我们不会重蹈覆辙。
纳西妲: 在你静养之前，我还需要了解最后一件事。
纳西妲: 你是怎么被「禁忌知识」缠上的？
阿佩普: 那就说来话长了…在遥远的过去，我们都认为那是能战胜天理的唯一力量。
阿佩普: 「龙{RUBY#[D]尼伯龙根}王」自世界之外取得漆黑之力，带领我们反抗外来者定义的秩序。
派蒙: 龙、龙王？！
阿佩普: 一场空前绝后的大战在提瓦特展开，战斗的惨烈程度，令整个世界都几近崩毁。
阿佩普: 胜者拥有塑造世界的权利，而败者只能化为灰烬…
阿佩普: 但即便是在「龙王」殒命之后，我也没有放弃寻找逆转局面的办法。
阿佩普: 我在即将破碎的世界边缘想要获得更多的「禁忌知识」，却又被天上降下的巨钉阻止。
阿佩普: 须弥的天翻地覆仿佛在对我说，属于龙的时代已经结束…
纳西妲: 但是你还是没有放弃，是吗？因为阿蒙，也就是「阿赫玛尔」…
阿佩普: 嗯，后来「阿赫玛尔」在「娜布·{RUBY#[D]花神}玛莉卡塔」的帮助下获得了这种力量。
阿佩普: 他的野心不断膨胀，想要在我的领土之上建立强盛的王国。
阿佩普: 我虽然看不起他，但还是默许了他的行为，但作为交换…
阿佩普: 在他死亡之后，他掌握的一切知识都要归我所有。
阿佩普: ——我的内心深处仍有遗憾。当初在「龙王」归来之时，世界已是沧海桑田。
阿佩普: 有的龙和你们太过亲近，已经忘却了世界被夺走的仇恨；
阿佩普: 有的已然战死，只剩骸骨；有的因为伤痛而选择了逃避…
阿佩普: 可对我来说，「龙王」的鳞甲与意志，至今仍在我心中闪动着不可磨灭的光。
阿佩普: 直至我的生命终点，我都要随它而去。
纳西妲: 你真是疯狂…
阿佩普: 在「阿赫玛尔」引以为傲的国家彻底覆灭之时，我如约而至，把他一口吞下，吸收了他的元素力。
阿佩普: 但我获得的不是成果，而是「末日」。
阿佩普: 我无心分析他掌握的知识，光是抵御痛苦我就竭尽了全力…
阿佩普: 即便如此我也觉得，他的疯狂，依然在我之上。
派蒙: 这就是末日的由来…
阿佩普: 在这件事上，我承认我被他算计了，我在他的计划里只是最后一道保险。
阿佩普: 小小的布耶尔，还有你们，继续前进吧，我会保持注目。
阿佩普: 被天理珍视的生命，究竟能做到何种程度…
旅行者: 我知道你很难过。

## Talk 13

旋转火蕈兽: ——！

## Talk 14

派蒙: 好像被送出来了，安然无恙…
纳西妲: 它还需要休息很长时间，才能恢复到健康的状态。
纳西妲: 它的本性并非初见之时那么暴戾，治好了它果然也让它通情达理了很多。
派蒙: 生病的时候总是会心情不好嘛。
派蒙: 虽然是解决了这么大一件事，但我还是有点开心不起来。
旅行者: 回家明明是一件好事。
纳西妲: 是啊，它们还有再次降生的机会，可是它们对旅程的记忆，对家园的感情，都一去不复返了。
纳西妲: ——每一次「成长」都是独一无二的。
纳西妲: 就是因为这些无可替代的情感积累，才能逆转为巨大的力量吧。
派蒙: 唉，没有家人的地方，真的能叫家吗…
纳西妲: 家人…对啊，它还留下了家人。
纳西妲: 那两只蕈兽说不定还在等它回去。
派蒙: 对哦，那我们去看看吧。但这么复杂的事，要怎么传达呢…
旅行者: 却失去了很重要的意义。

## Talk 15

派蒙: 它们居然真的还在这里，就一直在这里等着吗？
纳西妲: 我们回来了哦。
浮游水蕈兽 (开心的浮游水蕈兽): ♪~
浮游水蕈兽 (疑惑的浮游水蕈兽): ……？
纳西妲: 对不起，我非常抱歉。它回家了，在很长的时间里，都不会再回来。
浮游水蕈兽: ！！
纳西妲: 别难过，它是为了保护你们，它很希望你们能获得幸福。
纳西妲: 它说，「努尔」是它最重要的家人。
纳西妲: 「努尔」是你的名字。没错吧？
浮游水蕈兽 (难过的浮游水蕈兽): ……
浮游水蕈兽 (低吟的浮游水蕈兽): ……
浮游水蕈兽 (浮游水蕈兽·努尔): 努…努尔…
派蒙: 呜哇？！
纳西妲: 太好了…它终究还是留下了一些痕迹。
纳西妲: 它们还有机会见面的，总有一天…

## Talk 16

派蒙: 那个元素生命独自来到了这里？还度过了很长时间？
派蒙: 难道它不会像其他的个体一样…早就变成「死域」了吗？
纳西妲: 正是因为在这里，借助「它」的力量，才有可能回避这种结局。
纳西妲: 那是对抗深渊的道具，在遥远的过去它修补了提瓦特的裂痕。
纳西妲: 对于不应存于提瓦特的力量，它具有净化并使其稳定的能力。
纳西妲: 被它光芒照耀过的「禁忌知识」，会以另一种形式永久留存于此…
旅行者: 难道是…那种淤泥。
纳西妲: 嗯，它就像是皂角在水里扬起的泡泡一样。
派蒙: 又是这么奇妙的比喻，但我好像能理解…
浮游水蕈兽·元素生命: 草之王的意思是，「末日」被巨钉的力量改变，藏在某一块淤泥之中。
纳西妲: 是的，应该在距离很近的地方，我们靠过去看看吧。

## Talk 17

纳西妲: 就在这附近，跟我走吧，已经不远了。

## Talk 18

浮游水蕈兽: ♪~
浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

## Talk 19

浮游风蕈兽: ♩~♩~♩♩

## Talk 20

浮游风蕈兽: ♩~♩~♩♩

## Talk 21

伸缩风蕈兽: ♬~♬~
伸缩风蕈兽: ♬♬

## Talk 22

伸缩风蕈兽: ♬~♬~
伸缩风蕈兽: ♬♬

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旋转雷蕈兽: ♫~♫~♫~

### Additional Talk 2

旋转雷蕈兽: ♫~♫~♫~

### Additional Talk 3

浮游水蕈兽: ♪~
浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 4

浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 5

浮游水蕈兽: ♪~♪♪~
浮游水蕈兽·元素生命: 我很感动，它们居然这么担心我。

### Additional Talk 6

派蒙: 那个元素生命独自来到了这里？还度过了很长时间？
派蒙: 难道它不会像其他的个体一样…早就变成「死域」了吗？
纳西妲: 正是因为在这里，借助「它」的力量，才有可能回避这种结局。
纳西妲: 那是对抗深渊的道具，在遥远的过去它修补了提瓦特的裂痕。
纳西妲: 对于不应存于提瓦特的力量，它具有净化并使其稳定的能力。
纳西妲: 被它光芒照耀过的「禁忌知识」，会以另一种形式永久留存于此…
旅行者: 难道是…那种淤泥。
纳西妲: 嗯，它就像是皂角在水里扬起的泡泡一样。
派蒙: 又是这么奇妙的比喻，但我好像能理解…
浮游水蕈兽·元素生命: 草之王的意思是，「末日」被巨钉的力量改变，藏在某一块淤泥之中。
纳西妲: 是的，应该在距离很近的地方，我们靠过去看看吧。