# 暗夜英雄的传说


## Talk 1

查尔斯: 原来你也是那种爱凑热闹的性格啊。
查尔斯: 不得不说，最近来光顾的客人确实都在谈论…
查尔斯: 与其说是「热门话题」，不如说是「都市传说」一类的东西吧。
查尔斯: 即使我没有刻意去听，耳朵也快听出茧来了。
派蒙: 不会…不会是什么可怕的传说吧…
派蒙: 先、先给我一点心理准备！
查尔斯: 可怕倒没什么可怕的，至少对绝大部分的人来说是这样…
查尔斯: …是被称为「暗夜英雄」的人的传说。
派蒙: 哇！！
旅行者: 派蒙，这好像并不可怕吧…
派蒙: 唔嗯，刚才酒保先生说的什么？
查尔斯: 原来你根本没在听啊…
查尔斯: 我在说「暗夜英雄」。
查尔斯: 传闻中只有在午夜时分才会出现，惩恶扬善的神秘人。
查尔斯: 不过老实说，这种传说我没什么兴趣…
查尔斯: 除非他能帮忙治理一下半夜醉酒闹事的酒客…
查尔斯: 那我还是很愿意承认他存在的。
旅行者: 有人见过「暗夜英雄」吗？
查尔斯: 据说是有过几个目击者的，可在夜里没法看清他的样貌。
查尔斯: 可能这就是他只在夜里现身的理由吧。
查尔斯: 但至少证明「暗夜英雄」的传说不是空穴来风。
查尔斯: 和酒馆里常见的一些伎俩差不多？
查尔斯: 总而言之，我知道的大概就是这些了。
查尔斯: 感兴趣的话不如去广场上再打听打听，别耽误了其他客人点单。
派蒙: 「暗夜英雄」呀，像是每个城市都会流传的那种故事呢…
派蒙: 只是他稍微显得有些…阴暗？
派蒙: 到底会是个怎么样的人呢，有空去*广场*上再问问看吧！
旅行者: 为什么他要隐藏身份呢？
查尔斯: 这个问题可能只有他自己知道。
查尔斯: 或许单纯只是喜欢保持这份神秘感也说不定…
查尔斯: 毕竟那样的人比较讨女人欢心…
旅行者: 哇哇！！！
查尔斯: 喂，你们啊，到底有没有在听我说什么…
派蒙: 唔嗯，刚才酒保先生说的什么？

## Talk 2

玛格丽特: 哦~你是来问「暗夜英雄」的事啊。
玛格丽特: 「暗夜英雄」就是我哦。
旅行者: 您是在开玩笑吧…
玛格丽特: 是的，我是在开玩笑哦。
旅行者: ……
派蒙: 嗯……
玛格丽特: 呵呵，其实我想说的是，在他身上我感觉到一种和我相似的气息哦。
派蒙: 相似的气息？
玛格丽特: 在数之不尽的夜晚里守护着蒙德，贯彻自己的正义，坚守自己的信念。
派蒙: 原来玛格丽特女士也是这样了不起的人吗？
玛格丽特: 不不，我的意思是，他一定很有钱吧。
派蒙: 嗯？
玛格丽特: 往往在物质富裕的基础上才会追求精神的富有…
玛格丽特: 很多英雄故事也都是这样写的，不是吗？
旅行者: …原来你只是在炫富而已。
玛格丽特: 呵呵，没有的事，我只是每天都很闲罢了。
派蒙: 都差不多啦，毕竟是「猫尾酒馆」的老板娘。
玛格丽特: 不如你们再去*城门*的守卫那边问问看？
玛格丽特: 经常值夜班的他们很可能见过些什么吧。
旅行者: 果然，我早就猜到了。
玛格丽特: 嗯…抱歉我是在开玩笑的，请不要这么认真。

## Talk 3

劳伦斯: 你们也对「他」感兴趣啊。
劳伦斯: 嘿嘿，不瞒你们说，我可是「暗夜英雄」的目击者之一。
派蒙: 呜哇，这下找对人了。
派蒙: 那么「暗夜英雄」到底是谁呢？
劳伦斯: 欸~别急，等我慢慢讲。
劳伦斯: 那晚我正在巡逻，被一点响动吸引，我赶忙过去查看。
劳伦斯: 只见一伙儿人鬼鬼祟祟像是在密谋些什么。
劳伦斯: 于是我赶忙躲了起来。
派蒙: 喂，你不是守卫吗！
劳伦斯: 而就在此时，「那个人」出现了。
劳伦斯: 他一身黑袍，完美地隐藏在夜色里。
劳伦斯: 对那些恶人来说，就像悄悄袭来的噩梦一样。
派蒙: 哇……
劳伦斯: 你们猜我这时候做了什么？
旅行者: 赶快逃跑？
劳伦斯: 我又没做什么坏事，为什么要逃跑啊喂！
劳伦斯: 不过…我确实从现场离开了，毕竟在「暗夜英雄」面前，我可能只是个累赘。
劳伦斯: 于是…我去了骑士团宿舍。
旅行者: 你认为「暗夜英雄」会是骑士团的人？
劳伦斯: 没错，像他这样有正义感，自愿守护蒙德的人，加入骑士团是理所应当的吧？
劳伦斯: 可事实上…好像是我自作聪明了。
劳伦斯: 在宿舍检查一番以后，并没发现有人出门的迹象…
派蒙: 那就是骑士团成员以外的人咯？
劳伦斯: 是的。可我想不通…这样的人为何没有加入骑士团呢？
劳伦斯: 以他的实力，应该很容易在骑士团有所作为的吧。
派蒙: 到头来你还是不知道「暗夜英雄」的身份呀。
劳伦斯: 别那么失望，至少缩小了范围嘛，哈哈。
劳伦斯: 不如你再去*花店*问问看，听说有位姑娘曾经受过他的帮助。
旅行者: 上去帮忙？
劳伦斯: 嗯…在「暗夜英雄」面前，我可能只是个累赘，这点我还是有自知之明的。

## Talk 4

唐娜: 唉…我真是个坏女人…
唐娜: 怎么可以这样花心呢…
派蒙: 喂喂？我们想问一下「暗~夜~英~雄」的事…
唐娜: 「暗夜英雄」！？啊啊、不好意思，我刚才有些愣神…不过你们怎么知道我在想谁…
唐娜: 啊…难道说…都写在脸上了？
唐娜: 唔…怎么办，万一被迪卢克大人看到了，岂不是就…
派蒙: 嗯？你说迪卢克大人？
唐娜: 唔！…好吧，既然如此就全都告诉你们好了…
唐娜: 本来我仰慕的人只有…嗯…迪卢克大人一个…
唐娜: 可自从那晚，我被「暗夜英雄」所救…就好像再也不能确定自己的心意了…
派蒙: 真的吗？那么「暗夜英雄」长什么样子呢？
唐娜: 我当时太害怕了，没怎么看清楚…
唐娜: 就只记得…令人感到安心的火光，莫名有些亲切的背影…
旅行者: 火光？难道是神之眼…
唐娜: 或许吧，你这么一说，确实很可能是火元素的「神之眼」。
唐娜: 一下子照亮了四周的黑暗，所以印象很深刻。
派蒙: 唔，好吧，谢谢你的情报，唐娜…
派蒙: 整理一下现在所知的情报的话…
派蒙: 「并非西风骑士，拥有神之眼的有钱人」…
派蒙: 啊——还是想不明白啊。
派蒙: 问了这么多，果然还是想亲眼见识一下呀…
派蒙: 不如在夜晚的城里转转，运气好的话说不定会遇上「他」呢！
旅行者: 亲切？难道是熟悉的人…
唐娜: 嗯…这个我也不能确定。
唐娜: 又或者…是命中注定的人？
唐娜: 就像那种…命中注定的两人一见如故…

## Talk 5

迪卢克: 尽管绕开了卫兵的巡逻路线…却没想到，会在这里撞上你们。
旅行者: 我早猜到了，你就是暗夜英雄！
迪卢克: 「暗夜英雄」？…这种俗套到不行的名字，难道是你起的？
派蒙: 咦？你自己居然没听说过吗？整个蒙德都在谈论「暗夜英雄」呢！
迪卢克: 无聊的传言…也罢，算是和平的证明吧。
派蒙: 嘿嘿~这下「暗夜英雄」之谜终于解开啦！
派蒙: 所以说，「暗夜英雄」先生…
迪卢克: …好了，别用那个名字叫我了，感觉很不自在。
派蒙: 没错。「暗夜英雄」太土了！应该换一个更充满罗曼蒂克气息的称号。
派蒙: 嗯…嗯……
派蒙: 正…
迪卢克: 正？
旅行者: 正？
派蒙: 「正，义，人」！
派蒙: 「正义人」先生，刚才究竟发生了什么呢？
迪卢克: ……
迪卢克: …是深渊教团。
派蒙: 又是他们？
迪卢克: 不知最近又在盘算些什么鬼主意，像是在做前期侦察的样子。
迪卢克: 明明这段时间，他们的小动作已经被我识破很多次了…居然还不放弃。
旅行者: 一直是你一个人在对付他们吗？
迪卢克: 算是吧，如果没有另一个什么「暗夜英雄」的话。
迪卢克: 毕竟骑士团里大多是些派不上用场的家伙。
迪卢克: 怎么可能放心把背后交给他们。
旅行者: 迪卢克真是厉害呢。
迪卢克: 我可不是为了获得称赞才做这些的…
迪卢克: 陪你们聊了这么久，不如你们也帮我个忙。
派蒙: 咦？迪卢克老爷需要帮什么忙呢？
迪卢克: 对我的身份保密。
迪卢克: 尤其是*别让骑士团的人知道了我的行动。*
迪卢克 (？？？): 哒哒哒……
派蒙: 咦，什么声音？是深渊教团的援兵吗？
迪卢克: 几个小角色而已，你应该也可以轻松解决。
迪卢克: 我可不能被这些杂碎拖住了脚步，就麻烦你处理一下了。
迪卢克: 别忘了帮我保密的事，回见。
派蒙: 喂喂！你就这么走啦？
旅行者: 莫非你和骑士团有什么过节？
迪卢克: 只是些陈年旧事，没必要再提起。
旅行者: 为什么不请骑士团帮忙呢？
迪卢克: 哼，那样的话，就不知是谁帮谁的忙了。
旅行者: 暗夜英雄居然就是迪卢克吗？

## Talk 6

布兰琪: 关于「暗夜英雄」…
布兰琪: 「暗夜英雄」？好像没听说过。
布兰琪: 不像是我们店的常客呢。

## Talk 7

玛乔丽: 关于「暗夜英雄」…
玛乔丽: 嗯？暗夜…英雄？名字倒是很威风嘛。
玛乔丽: 不过不好意思，我也不太了解。

## Talk 8

昆恩: 新鲜水果尽在昆恩水果摊——
贝雅特丽奇: 关于「暗夜英雄」…
贝雅特丽奇: 哦？我好像听说过「暗夜英雄」。
贝雅特丽奇: 不过也只限于听说呢，并不是很了解。

## Talk 9

昆恩: 新鲜水果尽在昆恩水果摊——
昆恩: 关于「暗夜英雄」…
昆恩: 「暗夜英雄」啊…确实听人提过…具体就不知道了呢。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

芙萝拉: 关于「暗夜英雄」…
芙萝拉: 咦？什么什么？「暗夜英雄」？
芙萝拉: 你是想给我讲什么童话故事吗？

### Additional Talk 2

瓦格纳: 关于「暗夜英雄」…
瓦格纳: 什么「暗夜英雄」，我没见过。
瓦格纳: 不从我这里买武器的话，都是些没眼光的家伙。

### Additional Talk 3

霍夫曼: 两位，刚刚我好像听到这边有什么响动…
霍夫曼: 有发现什么异常吗？
派蒙: 异常？没有哦。
派蒙: 哦，难道你是指「暗夜英雄」，他…
旅行者: 派蒙！
霍夫曼: 「暗夜英雄」？你们见到他了吗？
派蒙: #他…唔…他就是旅行者啦！
旅行者: ……
霍夫曼: 哦~！暗中守护蒙德的英雄就是你啊，我代表骑士团向你道谢。
派蒙: 唔…不用这么郑重啦…我、我们都不好意思了…
霍夫曼: 等等…不对。你们不是最近才来的旅行者吗？
霍夫曼: 在你们来蒙德之前，暗夜英雄的传说就已经流传很久了。
派蒙: 啊…
霍夫曼: …为什么要说这样的谎？
旅行者: 嗯…
霍夫曼: …唉，算了。我知道你们不会是什么坏人。
霍夫曼: 不过关于「暗夜英雄」，希望你们能抽空来骑士团再聊一聊…
霍夫曼: 有些话不方便在这里讲。
霍夫曼: 公务在身，那我先走了，二位请注意安全。
旅行者: …抱歉
旅行者: 咳咳…

### Additional Talk 4

安娜: 关于「暗夜英雄」…
安娜: 暗夜…咳咳…英雄？不好意思没听说过。
安娜: 我身体太虚弱了，咳咳，夜里是从来不会出门的。

### Additional Talk 5

诺玛: 关于「暗夜英雄」…
诺玛: 没听说过，不好意思，你再问问别人吧。

### Additional Talk 6

宁禄: 关于「暗夜英雄」…
宁禄: 暗夜英雄…好像听过这个名字…印象不深了呢，不好意思。

### Additional Talk 7

优律: 关于「暗夜英雄」…
优律: 暗夜英雄？是童话还是小说里的人物？

### Additional Talk 8

莎拉: 关于「暗夜英雄」…
莎拉: 确实听过一些客人在谈论这个名字…
莎拉: 不过我没什么偷听客人谈话的习惯呢，所以不知道啦。

### Additional Talk 9

艾尔菲: 关于「暗夜英雄」…
艾尔菲: 暗夜英雄啊，是那个在夜晚守护蒙德的英雄对吧？
艾尔菲: 协会情报部确实已经在调查了，只是还没结果，不如你先问问别人？

### Additional Talk 10

斯万: 关于「暗夜英雄」…
斯万: 唔…没听说过，是我太不敏感了吗…