# 身后事·归于山中


## Talk 1

王平安: 香炉就在那边，您要敬香的话就过去吧。

## Talk 2

王平安: 这庙看着还算不错…
旅行者: 确实很不错。
王平安: 欸？您来得倒是刚刚好，这庙才修好不久，我刚给工匠们结完钱呢。
王平安: 唉…没想到居然花了这么多钱，我辛苦赚的那些钱，已经全部砸里面了…
王平安: 不过无论如何，这庙建好了就行。
王平安: 您想去庙里敬敬香吗？我还专门托人做了一个新香炉呢。
旅行者: 好。
王平安: 这几柱香您拿着，香炉就在那边。
旅行者: 你也敬香了？
王平安: 那当然。庙刚建好之后，我可是敬了一柱上好的香，刚刚才烧完了。

## Talk 3

王平安: 您敬好香了吧，感觉怎么样？
旅行者: 还不错。
王平安: 那就好。希望这座庙以后香火会盛一点…
王平安: 我会暂时待在这里一段时间。这里很清静，是个进行编写工作的好地方。
王平安: 我得尽快整理一下我之前搜集的那些资料，然后继续编写那本有关「护法夜叉」的书。
王平安: 您以后有空的话，也可以多来这庙里看看。
王平安: 想要敬香的话，直接找我拿香就好了。
王平安: 唉，其实我还想把周围也再整修一下…
王平安: 路得重新铺一遍，两边要加上围栏，旁边还要再做个花圃…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

王平安: 慢点拆，慢点拆！别把雕像给碰坏了！
王平安: 唉，看来还得建一段时间啊…