(Quest is part of chapter: 铳枪与蔷薇 第四幕 何处盛放的蔷薇)

# 何处盛放的蔷薇


## Talk 1

派蒙: 自从那晚作家被抓住之后，就一直没见过夏沃蕾呢。
派蒙: 不管了，我们还是先去和大家会合吧！

## Talk 2

派蒙: 派对！派对！派蒙要去派对！

## Talk 3

宵宫: 仓库就在这边，我提前放过来的，搬过去不费劲。
莫里斯: …还是有点距离的。
宵宫: 哈哈哈，抱歉抱歉，可能我平时动的多，不觉得累。

## Talk 4

派蒙: 芙宁娜！
芙宁娜: 哦，这不是我们的大摄影师和场记吗？拍摄辛苦啦。
派蒙: 还是芙宁娜更辛苦一点，说实话，那个打板器玩到后面…我都有些腻了。
派蒙: 更可怕的是，我做梦的时候都是芙宁娜喊「三、二、一，开始！」的声音！你喊完之后我的梦才能继续！
芙宁娜: 我在你梦里的形象应该更伟大才对吧！我们一起经历了这么多，你就记住了这个？
派蒙: 这…这不怪我！实在是最近打板打太多了…
芙宁娜: 不管怎么说，映影是顺利拍完了。我可是很有信心拿下一等奖的！
旅行者: 是「芙宁娜」奖。
芙宁娜: 别提奖杯的名字啦！
派蒙: 对哦，如果我们得奖的话，芙宁娜领奖的时候是不是就要抱着自己的雕像了？
芙宁娜: 我才不要在这个时候出风头，让泽维尔去领就好了。
派蒙: 芙宁娜抱着芙宁娜奖杯去领芙宁娜奖…
芙宁娜: …你们慢慢捋吧，我继续吃我的甜点了。

## Talk 5

夏沃蕾: 其实，我也会犹豫自己做得正不正确。
夏沃蕾: 但我知道，不管怎样，我都得继续游下去。
夏沃蕾: 因为我眼中，只有那一处对岸。

## Talk 6

派蒙: 千织！
千织: 两位好。
派蒙: 千织不喜欢这种热闹的场合吗？
千织: 还行，比枫丹时装周好。
派蒙: 嘿嘿，如果这部映影火了，千织的品牌也能被更多人知道了呢！
千织: 那也是以它能顺利上映为前提。
派蒙: 是在担心那个案件吗？
千织: 还有今天的种种不顺。
派蒙: 对哦，简直像所有倒霉事都堆到一起一样。
千织: 要说今天有什么不一样的话…
派蒙: 嗯？
千织: …没什么。反正底片已经送去剪辑，不会出什么问题了。
宵宫: 怎么样？莫里斯先生？在派对上玩得还开心吗？
莫里斯: 哎…还不错吧。派对什么时候结束？
宵宫: 哈哈，看大家开心的样子，恐怕得持续到大半夜吧？
宵宫: 莫里斯先生家里还有其他事吗？
莫里斯: 啊…我，我不习惯晚睡，待会儿可能先走…
宵宫: 哎呀！瞧我，怎么忘了一件重要的事！
莫里斯: 嗯？什么事？
宵宫: 我把准备在派对上放的烟花忘在仓库里了！
莫里斯: 烟花？哦…那真是…为你感到可惜…
宵宫: 莫里斯先生能来帮我一把吗？我一个人，抬不动那么多。
莫里斯: 我？这…你要不去拜托一下别人？
宵宫: 哈哈，我想给大家一个惊喜！仓库就在不远处，一小会儿就到了。
宵宫: 拜托你了，莫里斯先生！我也想让您看完这些烟花再走，是我的得意之作呢！很漂亮的。保证让您终生难忘！
莫里斯: 这…
宵宫: 来吧来吧，我们悄悄溜走，别被其他人发现…
莫里斯: 哎…好吧…

## Talk 7

宵宫: 莫里斯先生，烟花可好看了！
莫里斯: 是吗…我以前没看过。
莫里斯: ……

## Talk 8

宵宫: 怎么回事怎么回事？剧本上可没说有这一段啊！
夏沃蕾: 把枪放下！薇若妮卡。
薇若妮卡: …为什么？为什么要拦着我杀了这个禽兽！
夏沃蕾: 把·枪·放·下！我不会再说第三次了。
薇若妮卡: ……
莫里斯: 这…这到底是怎么一回事…
夏沃蕾: 还没明白吗？莫里斯。刚才发生的一切，都是为了让你在镜头前招供而演的一出戏啊。
夏沃蕾: 当然，除了这位不请自来的客人。
薇若妮卡: ……
派蒙: 呃，夏沃蕾你只让我们帮忙演一出戏，但没说有什么「第二位铳枪手」呀！
夏沃蕾: 因为在此之前，我也不确定自己的推论是否正确。
夏沃蕾: 宵宫小姐，感谢你的演出。能请你现在去通知一下特巡队成员吗？我命令他们在不远处待命。
夏沃蕾: 另外，让剧组的大家不要慌张，我们待会儿就出去。
宵宫: 好，没问题！
夏沃蕾: 怎么样？莫里斯。有兴趣说一说二十年前的往事了吗？
莫里斯: ……
夏沃蕾: 我的耐心有限，别逼我带你去审讯室问话，我打赌你在里面撑不过一分钟。
夏沃蕾: 有了刚才的录像，你在审判庭已毫无胜算，现在多配合对你才有好处。
莫里斯: …好吧，我说。
莫里斯: 是我雇人杀死了埃莉莎。
莫里斯: 她曾经是我家里的一名女仆，她长得很美。久而久之，我就对她动了心…
莫里斯: 我们瞒着其他人，相爱了一阵子。但…不久之后，她有了身孕。
莫里斯: 如果这件事被我父母发现的话，他们肯定会剥夺我的财产，将我赶出家门…
莫里斯: 没想到，埃莉莎居然坚持要生下孩子，还让我离开家里人，和她一起远走高飞。
夏沃蕾: 她以为你是真的爱她。
莫里斯: …我没得选。
莫里斯: 我给了她一笔钱，告诉她离开这个家，别把孩子生下来。
莫里斯: 谁知几年后，她寄给了我一封信，信里还有两个孩子的画片，希望我有时间过去看看…
派蒙: 咦？两个孩子，我还以为只有巴蒂斯特…啊！难道说…
夏沃蕾: 就算她没听你的，生下了孩子，你也大可不予回复。何必要杀了她呢？
莫里斯: 我当时正要和另一位富家千金结婚，要是被任何人发现这件事，那我下半辈子就完了！我没得选！
夏沃蕾: …不，你不是没得选。你是又选错了一次。
莫里斯: ……
薇若妮卡: …你知道看着自己的母亲在面前被人杀死是什么感觉吗？
薇若妮卡: 我和哥哥，两个刚记事的小孩！藏在地板下面，紧紧抓住对方的手，连一丁点呼吸声都不敢出！
薇若妮卡: 只能眼睁睁看着母亲和杀手搏斗，然后…倒下…
薇若妮卡: 杀手走后，我和哥哥还是不敢动，害怕他会回来。我们足足等到第二天晚上才从地板下爬出来。
薇若妮卡: 母亲…也早已变得冰冷僵硬。
夏沃蕾: 你们从那时就下定决心，要将事件的真相公之于众。
薇若妮卡: 不止是这样，我们还要复仇。
夏沃蕾: 这就是你们成为铳枪手的原因。
薇若妮卡: 不，是我成为铳枪手的原因。之前那个人也是我杀的，和哥哥没有关系。
夏沃蕾: 我知道没有关系。
薇若妮卡: …什么？
夏沃蕾: 我说过，他不像是会杀人的人。那晚他认罪的态度也过于干脆，让我很不舒服。
夏沃蕾: 最重要的是…我从他身上感觉不到「遗憾」。
薇若妮卡: ……
夏沃蕾: 他招供的过程，比我见过的任何犯人都快，但却对你只字未提，他坚持这一切都是他干的。
夏沃蕾: 但审讯结束后，我将那把从后院挖出的铳枪拆散，放在他面前，让他原样拼装回去。你猜他拼到了哪一步？
薇若妮卡: ……
夏沃蕾: 一个零件都拼不上。这人根本没有摸过铳枪。
夏沃蕾: 所以，我断定案件不只有一个犯人。他这么做，只是想为同伴吸引注意，创造复仇的时机。我选择了将计就计。
夏沃蕾: 事实证明，第二位铳枪手一看到莫里斯落单，就毫不犹豫地跟了过来。
夏沃蕾: 再说，这本小说的名字，不就是叫《两个铳枪手》吗？
派蒙: 可…为什么是薇若妮卡？
夏沃蕾: 巴蒂斯特那晚将莫里斯名字告诉我的时候，我就已经想通了。
夏沃蕾: 投资人资金出现问题？这都是鬼话。他就是想先抢了投资人的位置，然后不出一分钱，让这部映影胎死腹中。
夏沃蕾: 毕竟，他是最不想让这个故事出名的人。这想法，简直和当年对埃莉莎做的一模一样…
薇若妮卡: …卑鄙至极。
夏沃蕾: 结果没想到泽维尔克服千难万险，居然真把这片子拍了下来。这下他可就坐不住了。
夏沃蕾: 加之凶手被逮捕，给了他不再躲藏的理由，所以，我猜他今天一定会到拍摄现场。
派蒙: 难道说，今天现场出的各种问题，就是你捣的鬼！
莫里斯: ……
夏沃蕾: 至于「第二位铳枪手」的真实身份，我则是猜想嫌疑人应该会待在莫里斯周围，寻找机会。
夏沃蕾: 而假设这人知道莫里斯是这部映影的投资人，那么嫌疑人的范围，也相应被缩小了。
夏沃蕾: 况且道具师的身份，很容易以「剧组」的名义去订购一些零件，不被引起怀疑。
夏沃蕾: 顺着这条思路，我去翻看了巴蒂斯特所在孤儿院的记录。猜猜谁的名字出现在了二十年前同一天的记录下？
薇若妮卡: ……
薇若妮卡: 哥哥他相信你…
夏沃蕾: ……
夏沃蕾: 是指「完成他的复仇」吗？
薇若妮卡: 他相信你是站在「正义」一边的人！
夏沃蕾: 我是。
薇若妮卡: 我也曾这么相信！我看过你演完那一幕后的表情，我还以为你刚才真的会对他射出一粒子弹！
夏沃蕾: ……
薇若妮卡: 你也听到他做过什么了。难道你要告诉我，这种人，你宁可他后半生在梅洛彼得堡好吃好喝，也不愿喂他吃一粒子弹吗！
薇若妮卡: 我至今忘不掉母亲那冰冷的手。这就是你口中的「公平」？你口中的「正义」？
夏沃蕾: ……
夏沃蕾: 我对你说实话，薇若妮卡。那晚你哥哥和我说了这段经历后，我犹豫过。
夏沃蕾: 我想过，是不是真的应该给莫里斯的脑袋来上一枪。
薇若妮卡: 那为什么…
夏沃蕾: 但这绝不是现实中该有的「正义」！
夏沃蕾: 或许在你看来，「正义」是以牙还牙，一命抵一命。
夏沃蕾: 但若每个人都对「正义」有自己的理解，每个人都去追寻自己的「正义」，「规则」将不复存在。
夏沃蕾: 今天，你杀死莫里斯，明天呢？他的孩子会来杀了你。
夏沃蕾: 现实不能以纯粹的报应主义进行裁决。那将会陷入复仇的循环，「规则」将不复存在、「社会」将不复存在。
夏沃蕾: 现实自有一套「正义」与「法则」。这才是枫丹被称为「正义」之国的原因。
夏沃蕾: 另外，我向你保证，这家伙，不会在梅洛彼得堡有好日子过的。
宵宫: 夏沃蕾，我把特巡队叫来了。
夏沃蕾: 辛苦了。勒泰利埃、蒂蕾娜，把他们带走吧。
莫里斯: ……
薇若妮卡: …我还是无法理解。
夏沃蕾: …我知道。
薇若妮卡: 「正义」没有降临到他头上，至少今天没有。
夏沃蕾: ……
派蒙: 夏沃蕾…
夏沃蕾: …走吧，我们去和剧组的人说明情况。
旅行者: 你没事吧？
旅行者: 我觉得你做得对。
夏沃蕾: 谢谢你，我没事。
夏沃蕾: 我只是在想…是什么，让人们选了这样的路呢…

## Talk 9

泽维尔: 莫里斯，居然是个…哎…这先生真是糟透了，怎么能做下这种坏事！
神里绫华: 你们没事就好，没想到这故事牵扯到这么多案件…
泽维尔: 现在…现在怎么办？虽说已经拍好了…但，这映影还要继续做吗？
千织: 你在想什么？听完这些更应该继续才对吧！
夏沃蕾: 千织说的对，我也希望这故事能被更多人知道。
神里绫人: 但真实的结局，似乎和故事很不一样，这没关系吗？夏沃蕾小姐。
夏沃蕾: ……
芙宁娜: 想好了吗？重拍结尾还来得及。我交给你决定。
夏沃蕾: …不，不用改了。我喜欢这个结局。
夏沃蕾: 艺术就应该有艺术独有的浪漫，去填补一些现实中无法填补的遗憾。
夏沃蕾: 艺术同样有独属于它的「正义」与「法则」。这也是我当初喜欢上小说的原因。
芙宁娜: 那就这么说定了！我很欣赏你的决断。
宵宫: 薇若妮卡…她没事吧？
夏沃蕾: 她将会和她的哥哥，还有莫里斯一起，在不久后迎来属于他们的「审判」。
夏沃蕾: 三个人，恐怕都会被送往梅洛彼得堡吧。我会和莱欧斯利打声招呼的。
千织: 是我理解的那种「招呼」吗？
夏沃蕾: 绝对是。
芙宁娜: 咳咳，好了好了！既然事情解决，那就没理由再愁眉苦脸了。
芙宁娜: 大家今天吃饱喝足，玩得开心点。明天开始影片的后期工作。
芙宁娜: 正好刚才的派对夏沃蕾你不在，现在你总要加入了吧？
夏沃蕾: 好，我加入。
神里绫华: 那我在那边等你，还有个好消息想和夏沃蕾分享呢。
夏沃蕾: #旅行者，派蒙。派对结束后，在海边等我一下吧。想和你们走一段。
旅行者: 一言为定。
夏沃蕾: 嗯，谢谢你们。
夏沃蕾: 久等了。
派蒙: 不久不久，夏沃蕾有什么事要和我们说吗？
夏沃蕾: 不，没什么要紧事。只是觉得，作为一起经历了案件的同伴，想和你们聊两句。
夏沃蕾: ……
夏沃蕾: #旅行者，换作是你，你在那晚会怎么做？
旅行者: 会和你做一样的事。
夏沃蕾: 是吗…谢谢你这么说。
夏沃蕾: …小时候，爸爸经常带我来这里游泳。不管天多冷，他都会带我来。
夏沃蕾: 他告诉我，游泳是最能锻炼人意志的运动。因为你在游到对岸之前绝不能放弃，特别是在冰冷的海中。
派蒙: 咦？为什么？
夏沃蕾: 因为当你放弃的那一刻，就是你死去的那一刻。那时，我还没有神之眼。
夏沃蕾: 有一年冬天，寒风像刀一样削着我的皮肤，海水冰冷刺骨，只要用脚尖点一下水，脚趾就会失去知觉。
夏沃蕾: 我哭着告诉父亲我不想游过去，但他不听。他也曾是位特巡队员，这大概是他独有的教育方式。
派蒙: 听起来好可怕…
夏沃蕾: 看我止不住地哭，他居然二话不说将我抱起，丢进了冬天的海水中。
夏沃蕾: 刺骨的寒意侵蚀着我，除了恐惧与愤怒，我什么都感受不到。
夏沃蕾: 我想等父亲来救我，但转眼一看，才发现他早已经往对岸游去。那时我意识到，如果放弃，我真的就会死在这里。
夏沃蕾: 我拼尽全力向前追赶着父亲。那几分钟，过得比到那为止的人生都要漫长。但我最终游到了对面。
夏沃蕾: 在那之后，我再没害怕过什么。也再没哭过。
派蒙: 这…这方法绝对不适用于我。
夏沃蕾: 我也不觉得这是正确的教育方法。
夏沃蕾: 只是现在，追寻「正义」这条路的时候，我偶尔会感觉回到了那个冬天的海水中…愤怒、无力…
派蒙: 夏沃蕾…
夏沃蕾: 但正因如此，我才更加知道不能放弃。不然，就会被冰冷的海水淹没。
夏沃蕾: 怎么样？要不要来比试一下？我们谁都淹不死，比速度总行吧？
旅行者: 乐意奉陪。
派蒙: 呃，你们比，我来给你们打板喊开始…
旅行者: 我会帮他完成复仇。
夏沃蕾: 哈…你还真像是小说中会出现的主角。
旅行者: 我不知道…
旅行者: 不见不散。

## Talk 10

派蒙: 啊！好热闹，果然拍完之后大家都有种如释重负的感觉呢！
派蒙: 我们去找人聊聊天吧！

## Talk 11

夏沃蕾: 哈，爽快！
派蒙: 夏沃蕾你游得真快，都快比我飞得还快了…
派蒙: 不过，你是为什么会来特巡队的呢？是因为父亲的影响吗？
夏沃蕾: 可能有一点，但更多的，或许是因为我从小就憧憬小说中那些正义的角色吧。
派蒙: 看来你还真是喜欢看小说呢。
夏沃蕾: 真正加入特巡队之后我才发现，现实和小说，还是有着很大的区别。
夏沃蕾: …来吧，我们再走一段。

## Talk 12

夏沃蕾: 久等了。
派蒙: 不久不久，夏沃蕾有什么事要和我们说吗？
夏沃蕾: 不，没什么要紧事。只是觉得，作为一起经历了案件的同伴，想和你们聊两句。
夏沃蕾: ……
夏沃蕾: #旅行者，换作是你，你在那晚会怎么做？
旅行者: 会和你做一样的事。
夏沃蕾: 是吗…谢谢你这么说。
夏沃蕾: …小时候，爸爸经常带我来这里游泳。不管天多冷，他都会带我来。
夏沃蕾: 他告诉我，游泳是最能锻炼人意志的运动。因为你在游到对岸之前绝不能放弃，特别是在冰冷的海中。
派蒙: 咦？为什么？
夏沃蕾: 因为当你放弃的那一刻，就是你死去的那一刻。那时，我还没有神之眼。
夏沃蕾: 有一年冬天，寒风像刀一样削着我的皮肤，海水冰冷刺骨，只要用脚尖点一下水，脚趾就会失去知觉。
夏沃蕾: 我哭着告诉父亲我不想游过去，但他不听。他也曾是位特巡队员，这大概是他独有的教育方式。
派蒙: 听起来好可怕…
夏沃蕾: 看我止不住地哭，他居然二话不说将我抱起，丢进了冬天的海水中。
夏沃蕾: 刺骨的寒意侵蚀着我，除了恐惧与愤怒，我什么都感受不到。
夏沃蕾: 我想等父亲来救我，但转眼一看，才发现他早已经往对岸游去。那时我意识到，如果放弃，我真的就会死在这里。
夏沃蕾: 我拼尽全力向前追赶着父亲。那几分钟，过得比到那为止的人生都要漫长。但我最终游到了对面。
夏沃蕾: 在那之后，我再没害怕过什么。也再没哭过。
派蒙: 这…这方法绝对不适用于我。
夏沃蕾: 我也不觉得这是正确的教育方法。
夏沃蕾: 只是现在，追寻「正义」这条路的时候，我偶尔会感觉回到了那个冬天的海水中…愤怒、无力…
派蒙: 夏沃蕾…
夏沃蕾: 但正因如此，我才更加知道不能放弃。不然，就会被冰冷的海水淹没。
夏沃蕾: 怎么样？要不要来比试一下？我们谁都淹不死，比速度总行吧？
旅行者: 乐意奉陪。
派蒙: 呃，你们比，我来给你们打板喊开始…
旅行者: 我会帮他完成复仇。
夏沃蕾: 哈…你还真像是小说中会出现的主角。
旅行者: 我不知道…

## Talk 13

夏沃蕾: 谢谢你们陪我散步，把这些说出来，心里轻松许多。
旅行者: 不客气。
派蒙: 咦？我们不知不觉就走到了作者的家附近呢！
夏沃蕾: 还真是，我都没意识到离我们这么近。
派蒙: 他真的种了好多好多花呢，和小说里写的一样。
夏沃蕾: #…！派蒙，旅行者，你们快看！
夏沃蕾: 花园里的虹彩蔷薇，开了。
旅行者: 随时乐意倾听。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

神里绫华: 真舍不得回去…
神里绫人: 我们很快会再来的。

### Additional Talk 2

芙宁娜: 接下来吃什么甜点好呢…