# 诗言志辩


## Talk 1

清昼: 嗯…这一句还是不妥，不妥。唉，说不得还是要去看看…
旅行者: 怎么了？
清昼: 您好您好，在下清昼，自诩诗客。
清昼: 最近我偶得妙诗一句，却始终不知道如何能续，思索至今，始终不得头绪…
清昼: 最近天有异象，众多陨石坠地，此类景观实在人间少有。
清昼: 我想，要是能去陨石近前一观，搜得些许灵感，那下一句诗说不定就能水到渠成…
旅行者: 不，不太合适…
清昼: 不太合适？您这又是从何说起？

## Talk 2

清昼: 您说的「不太合适」，到底是指什么？
旅行者: 摸到陨石的话会陷入昏睡…
清昼: 唔，这件事我也有所耳闻，但如果只是近观一番，想必也没有什么大碍。
旅行者: 你能保证绝不摸陨石吗？
清昼: 这个…这个我心中自有分寸。

## Talk 3

旅行者: 有更好的方法能观察陨石。
清昼: 更好的方法…哦，这么一说，我到近前去只见陨石，不见周围事物…确实有些狭隘了…

## Talk 4

旅行者: 在这也能写诗…
清昼: 这可不行，如果只是安居一隅，闭门造车，写的诗也只会是些无病呻吟的白烂话。

## Talk 5

旅行者: 陨石附近有魔物。
清昼: 哈哈，我也曾访遍璃月胜迹，毒虫猛兽也见得多了。如果路上真的艰险…大不了，我雇人陪我同去就是。

## Talk 6

旅行者: 不必强求惊世骇俗…
清昼: 您这句话说得倒对，佳句本天成，妙手偶得之。但是，这句诗困扰我太久，我想快点接下去啊…

## Talk 7

旅行者: 见了陨石也不一定有灵感…
清昼: 哈哈哈，您也是小看了我，如果我亲眼见得陨石，必定能出佳作。

## Talk 8

旅行者: 万一陷入昏睡…
清昼: 这你大可放心，我心中自有分寸。但是，触摸陨石就会陷入昏睡，那昏睡之人，又会梦到什么呢…
清昼: 真是让人好奇…咳咳！咳，我只是说说，你放心吧，我绝不会把自己置于险地。

## Talk 9

旅行者: 你确定能解决所有危险？
清昼: 我去的时候，自然会雇人与我同行，以防万一。
旅行者: 现在可难得雇到人。
清昼: 呃，这个…这个…这个倒真是个问题…

## Talk 10

旅行者: 有灵感也未必能出佳句。
清昼: 哈哈，非是自夸，清昼虽无大才，但坊间亦有不少诗句流传，您不必怀疑我的能力。

## Talk 11

旅行者: 你原来写的就挺好。
清昼: 您谬赞了，但清昼自诩诗客，如果久无新诗，实在有愧于心…

## Talk 12

清昼: 辛苦您了，小小礼物不成敬意，还请收下。
清昼: 花与陨石…哈哈哈，倒也有几分新奇感…

## Talk 13

清昼: 我思来想去，你的担心不无道理，我还是不去陨石旁边自找麻烦了。
旅行者: 那就好…
清昼: 况且，好诗未必一定以新奇词句见长，于细微处见博大胸怀才更妙。
清昼: 以花草等微小之物入诗，或许也能写出妙句，但世间咏花的诗文实在数量众多…
清昼: 唔，俗话说「旁观者清」，以你看来，何种花入诗合适？

## Talk 14

清昼: 唔…我思来想去，陨石是难得一见的异象，还是去看看才好。
旅行者: 你…
清昼: 但是，如果我直接到陨石前近观，未免被陨石吸引了视线，只见陨石，不见周遭世界。
清昼: 「一叶障目」是诗客大敌。如果一开始就一味观察陨石，反而做不出好诗。
清昼: 所以，我想要先远观陨石，概览周遭，然后再近前细观…
清昼: 然后…这个，呃，路上魔物众多，我又暂时没法雇到人与我同去…
清昼: 不知道您愿不愿意帮我个忙，去扫清了堵路的那些魔物？
旅行者: 我知道了。
清昼: 好！好好好，那就劳烦您了。
旅行者: 你先答应我不会去摸陨石…
清昼: 这个…我，我答应你就是。哎呀，既然知道触摸陨石就会昏睡不醒，我又怎么会自涉险地…
清昼: 不过…不知道那些触摸陨石后昏睡之人，会做什么样的梦…我还真是挺好奇…
清昼: 咳咳，咳！那个，我开玩笑而已，请您快去扫清魔物吧。

## Talk 15

旅行者: 霓裳花。
清昼: 嗯，倒也不错。现在天有异象，霓裳花倒一如往常地盛开。
清昼: 两相对比，说不定也会有些趣味…
清昼: 能拜托你去采三朵霓裳花回来吗？有了实物，或许我就能有思路了。
旅行者: 我知道了。
清昼: 那就拜托你了。

## Talk 16

旅行者: 冰雾花。
清昼: 冰雾花，嗯…假如能将天降的陨石与冰雾花两相对比，说不定能出一首好诗。
清昼: 能拜托你去采三朵冰雾花回来吗？有了实物，或许我就能有思路了。
旅行者: 我知道了。
清昼: 那就拜托你了。

## Talk 17

清昼: 你找到霓裳花了吗？
旅行者: 找到了。
清昼: 那这些花我就收下了。
清昼: 唉，佳句难得…佳句难得啊。

## Talk 18

清昼: 你找到冰雾花了吗？
旅行者: 找到了。
清昼: 那这些花我就收下了。
清昼: 唉，佳句难得…佳句难得啊。

## Talk 19

清昼: 这就是陨石吗…怪了，怪了…
旅行者: 别去摸陨石。
清昼: 啊？是您啊…我知道了，您就放心吧，我心里自然有数。
清昼: 辛苦您了，这几份小小礼物，聊表心意，还请收下。
清昼: 这陨石还真是奇异…嗯…
派蒙: 呜哇…他已经完全进入状态了。
派蒙: 不过，他真的把话听进去了吗？真让人担心…

## Talk 20

清昼: 您苦心劝说的好意，清昼心领。
清昼: 至于是否前往陨石坠落之处，容我再思索一番…

## Talk 21

清昼: 触摸陨石的人会长睡不醒…那他们到底做着什么样的梦呢…

## Talk 22

清昼: 哈哈哈，以陨石和花做诗，古往今来怕是也没几个人了…

## Talk 23

清昼: 哈哈哈，以陨石和花做诗，古往今来怕是也没几个人了…

## Talk 24

清昼: 辛苦您了，小小礼物不成敬意，还请收下。
清昼: 花与陨石…哈哈哈，倒也有几分新奇感…