(Quest is part of chapter: 皑尘与雪影 第二幕 暗影重重)

# 暗影重重


## Talk 1

派蒙: 到约定的时间了，去营地跟阿贝多汇合吧！

## Talk 2

派蒙: 石头？呜哇！怎么还有野猪啊！

## Talk 3

派蒙: 嗯，好了！
派蒙: 晚饭好像都差不多了，大家，过来吃饭吧！
阿贝多: 我照蒙德城里受欢迎的食谱做了几道菜。虽说没法跟「猎鹿人」的手艺相比，只是填饱肚子倒也足够了。
阿贝多: 各位千万不要客气。
班尼特: 哇，太香了！那我就不客气啦！
优菈: 等等，请不要抢那个煎蔬菜，给我留一点…喂！
派蒙: 啊——吃饱了，好好吃呀！
班尼特: 阿贝多太谦虚了，这些菜一点不比餐馆里的美食逊色啊，炼金术士都这么会做饭吗？
优菈: 说不定就是这个道理。
派蒙: 对吧？我也觉得是这样哦！你看他拿烧瓶的手那么稳，就知道他做菜也不会乱放盐和胡椒啦。
安柏: 很有道理呢！
班尼特: 吃饱了就困了…呼啊…
安柏: 班尼特是保持着坐姿睡着了吗？肯定是累坏了吧。
旅行者: 每天都很不容易啊。
优菈: 睡姿也很…有警惕性，不赖。
班尼特: 呼…呼…
派蒙: 睡得很香呢，不知道他会不会说梦话？
班尼特: 唔…唔老爹，我不要吃苹果啦…我要吃蜜酱胡萝卜煎肉和渔人吐司…
优菈: 蜜酱胡萝卜煎肉…安柏，是你喜欢的菜吧？
安柏: 嘿嘿，是呀，我最喜欢「猎鹿人」的蜜酱胡萝卜煎肉啦！
安柏: 旅行者你知道吗，我刚认识优菈那会儿经常带她去猎鹿人吃饭，后来莎拉一看到我们的脸，就会直接把我们常点的菜下锅。
安柏: 她说，我们老是点一样的菜，她都背下来了！
安柏: 然后还说，要是蒙德城里每个人都能像我们一样点菜，她的工作会好做得多，只要把大家爱吃的菜背下来就行…
优菈: 咳咳！
派蒙: 你们总是一起吃饭，感情可真好呀。
派蒙: #我和旅行者这家伙也总是一起吃饭，大概这就是友情的象征吧！
优菈: 不过是一起进餐而已，不能说明什么感情问题。
阿贝多: 一顿和很多顿，还是有区别的吧。
旅行者: 同意。
派蒙: 我发现了哦！优菈每次不想承认什么事的时候，就会把下巴扬起来，或者两手叉腰呢。
优菈: …哼。
安柏: 原来大家都发现了啊，优菈的特点果然很容易捕捉呢。
优菈: 既然已经是休息时间，我可以自由活动了吧？
优菈: 那么各位，我还要去冰湖一趟，恕我先失陪了。
安柏: 这么晚还要去泡冰水澡吗？等、等等我呀！
优菈: 你不是要睡觉吗？留下休息吧。
安柏: 还是陪你吧，这么晚了，周围又黑，你认路的本事没我强，我们一起比较好。
派蒙: 冰水澡…真厉害啊…
班尼特: 呼…烤肉，这么大一块…呼…呼…
班尼特: 唔…老爹，我没问题的啦，我已经是冒险团团长了…呼…
派蒙: 班尼特这家伙，梦话可真不少。
派蒙: 好了，接下来是我们的自由时间啦！
阿贝多: 到绘画时间了，二位。
旅行者: 是时候展现实力了。
阿贝多: 想好画什么了吗？
派蒙: 不用问，肯定是最好的伙伴我啦。
旅行者: 那就画派蒙吧。
阿贝多: 嗯，不过最好换个地方。留在这里可能会打扰到正在休息的班尼特，我们到外面去吧。
派蒙: 好好好，画板画纸画笔颜料，通通带上别漏了！
旅行者: 我来小露一手。

## Talk 4

阿贝多: 就在这里画吧。
派蒙: 我来摆一个优雅的姿势供你参考好了！
旅行者: ？
派蒙: 喂——！你那是什么表情？不要质疑我，快点捕捉我的精髓画成画！画完我还想拿去挂在家里呢！
旅行者: 好吧。
阿贝多: 有气势是件好事，我很期待你的作品。
旅行者: 勉为其难满足派蒙一次。

## Talk 5

阿贝多: 到了。各位请自便。
阿贝多: 噢…对，忘了营地里没有那么多把椅子。请稍等。
派蒙: 他在干什么？画画吗？
安柏: 是在画画呢！
优菈: 画椅子…等等，画完用炼金术变出实物吗？！还能这样？
阿贝多: 我的作画可以视为一种蓝图，然后用炼金术将制造过程省去，只是一种很低级的技巧。
阿贝多: 历经足够多的研究与试验，这类技巧甚至可以拓展到生物的创生上。
班尼特: 唔…既然能变出椅子来，那我想要靠背椅可以吗？
旅行者: 那我要板凳。
阿贝多: 可以。有多少人要靠背椅？
班尼特: 我！
安柏: 我要我要！
优菈: …我也要一张靠背椅吧。
派蒙: 那我也要！
旅行者: 你坐不满一张椅子吧。
派蒙: 那也比跟你挤板凳好吧！哼！
班尼特: 真的有椅子了，天哪！好方便，我都想住在这里了！
阿贝多: 如果你需要的话，今晚住下来也没关系。
阿贝多: 离吃晚饭还有些时间，各位先休息吧，我去照看炉火。
安柏: 怎么能让阿贝多你一个人忙碌呢！我可以帮忙，请让我帮忙吧！

## Talk 6

派蒙: #那么，先从头部开始画吧！在旅行者心里我一般是什么表情呀？
旅行者: 晕乎乎的…
派蒙: 欸？我在你心里是这样啊？唔…
派蒙: 算了，先把之后的部分画完吧！下一步画身体吧，快快！画出你心里的我的样子！
旅行者: 优质的应急食品…
派蒙: 呃…总觉得不会是令人开心的作品呢…我甚至有点紧张…
旅行者: 我画完了。
派蒙: 我看看我看看…
派蒙: 啊！这是什么啊！！
旅行者: 不错吧？明明很不错啊？
派蒙: 你、你…怎么说你好啊！真是的，明明线条很流畅，布局也很专业，可为什么把我的神态画得这么蠢！
阿贝多: …流畅…专业？
派蒙: 还有这个眼神！眼神很普通啊！没有灵魂！
阿贝多: 旅行者，你以前在其他地方接受过相关美术教育吗？
旅行者: 不能说…完全没有…
派蒙: 真的吗？完全只是爱好而已吧？根本没接受过任何系统训练才对，不然也不会把我画成这样了。
旅行者: 派蒙是特别的嘛。
阿贝多: 原来如此。
阿贝多: 如果派蒙觉得这幅画不够理想，我可以帮着稍作修改。旅行者，你觉得呢？
旅行者: 那就拜托你了。
阿贝多: ……
阿贝多: 好了。
阿贝多: 派蒙，这样可以吗？
派蒙: 这…这…
派蒙: 完全是重画了啊！这么优美的我，真的是我吗…
阿贝多: 艺术加工是美术的重要构成。
阿贝多: 这句话的意思并不是说你本人跟画作有什么不同，而是你们呈现出了不同风格的美。
阿贝多: 画作的基础来源还是你。所以派蒙，你完全可以心安理得地收下这幅画，挂在你喜欢的地方。
旅行者: 感受到画技的差距了。
派蒙: 呜哇…谢谢你，阿贝多！
阿贝多: 我只是做了些小小的点缀，要谢就谢旅行者吧。
阿贝多: （虽然我确实差不多重画了一幅，嗯。）
派蒙: 越看越喜欢…嘿嘿，真好，我也有自己的画像了。
派蒙: 下次我要把它带出去炫耀一通！
旅行者: 派蒙很高兴，谢谢你。
阿贝多: 没什么。下次有机会给你也画一张。挂在家里，就当留个纪念。
阿贝多: 很少会有这么多人一起到我的营地来做客。很热闹，甚至有点吵，但我不讨厌这样。
阿贝多: 在这座雪山上，「热闹」实在是太难得了。
安柏 (？？？): 优菈！优——菈——你跑到哪里去啦！
优菈: 安柏，我们在这里！
安柏: 优菈！旅行者、派蒙，还有阿贝多和班尼特，太好了你们都在一块儿！
安柏: 我原本想来找优菈，没想到班尼特也在，塞琉斯先生才跟我说过，你这么久不出现，可能是遇到麻烦了。
班尼特: 哈哈哈…确实是遇到了一些小麻烦…谢谢你啊。
安柏: 没事没事，那等会儿你跟我回去找塞琉斯先生吧！
安柏: 对了，你们这么多人围在一起，是出什么事了吗？需要帮忙吗？
优菈: 只是些探险路上的小麻烦而已。我都解决了。
班尼特: 啊！对对，都怪我运气太差，不过已经没事啦！
安柏: 这样啊，解决就好，那我们一起下山吧？说好要带班尼特去见塞琉斯先生的呢。
班尼特: 好啊，我随时可以出发！
优菈: …嗯，走吧。
派蒙: 他们三个走了呢。
阿贝多: 旅行者，换个地方谈谈好吗？我有些事要告诉你。
旅行者: 好。
阿贝多: 嗯，那就到我的营地去吧。
旅行者: 感受到艺术的洗礼了。
旅行者: 艺术是…发自内心的…
派蒙: 什么？你是发自内心把我画成这样的吗？！
旅行者: 派蒙，你很特别啊。
派蒙: 特别？唔…难道这是你眼中的可爱吗，有点不服气，但好像又无法反驳…
旅行者: 优质的飞行宠物…
旅行者: 气鼓鼓的…
旅行者: 笨笨的可爱的…

## Talk 7

安柏: 营地里真暖和呀…
旅行者: 关于乔尔…
安柏: 乔尔他呀，有人陪他玩可开心了。
安柏: 我甚至觉得自己的体力都不如他呢。
安柏: 孩童的时候，总是在「玩」这件事上有用不完的精力嘛。
旅行者: 关于雪山…
安柏: 雪山比我想象得更加危险一些。
安柏: 即使是西风骑士，身处这样恶劣的环境，也得时刻侦察四周，保持警惕。
安柏: 不过，有这样一段特别的冒险经历，对我来说还是很有意义的。
旅行者: 关于安柏自己…
安柏: 其实，陪乔尔玩的时候，我也特别想念爷爷…
安柏: 爷爷失踪之后，我再也没有见到过他，不知道他过得好不好。
安柏: 但至少我要好好表现！成为优秀的侦察骑士，让他骄傲。
旅行者: 关于今天发生的事…
安柏: 你问这个啊，没关系的啦。
安柏: 优菈人很好。虽然嘴上未必会承认，但她是不在意这些的。
安柏: 班尼特的话，也是能够在困难面前迅速打起精神的类型。
安柏: 给阿贝多添了麻烦倒是有点不好意思…
安柏: 不过，大家像现在这样聚在一起，也算是因祸得福吧。
旅行者: 先不打扰你了。
安柏: 嗯，辛苦了，你也休息一会儿吧。

## Talk 8

班尼特: 是不是该去帮帮忙呢…
旅行者: 关于新人冒险家…
班尼特: 哦，你是在问杰拉德的事情吗？听说优菈小姐已经为他制定好了一整套训练计划。
班尼特: 虽然是新人，但有这样可靠的前辈带领，一定会很快成长起来吧。
旅行者: 关于雪山…
班尼特: 唉，都是我不好，一直在给同伴们添麻烦。
班尼特: 平时倒霉点也就算了。在雪山这种地方，我真担心会出什么事…
班尼特: 不好，不该说出来的，万一真灵验了就糟了。
旅行者: 关于班尼特自己…
班尼特: 我嘛，哈哈，还是老样子…是那个你熟悉的倒霉蛋。
班尼特: 但只要霉运没有将我打垮，我就会再一次站起来。
班尼特: 有这样冒险的机会，我一定要加倍珍惜才行！
旅行者: 关于今天发生的事…
班尼特: 嘿嘿，不好意思啊，又把你们卷进了这样的事情。
班尼特: 之前，我和骑士团的几位不是很熟，经过这段时间的相处之后，我更认识到了自己的不足。
班尼特: 大家能力出众，人又善良，值得我学习的地方太多了。
班尼特: 啊，对了，之后也和我说说，你是怎么让那么多优秀同伴凝聚在你身边的！
旅行者: 先不打扰你了。
班尼特: 没关系没关系，等下你也要多吃一点啊。

## Talk 9

优菈: 没想到雪山上，也会有那么温馨的时刻…
旅行者: 关于堆雪人…
优菈: 堆雪人啊，我试了一下，感觉还不错。
优菈: ……
优菈: 但安柏却说什么，我摆出来的雪人姿势太有艺术感，已经不是传统的圆滚滚雪人了。
优菈: 不知道这家伙是在夸我还是在嘲笑我，总之这仇我记下了。
旅行者: 关于雪山…
优菈: 我对雪山的环境已经很熟悉了。
优菈: 可这次又是带领后辈，又是和安柏他们集体行动，都是些我生疏的事情。
优菈: 接都接下了，不好好尽责是不行的。账就以后再清算吧。
旅行者: 关于优菈自己…
优菈: 我吗？我一切正常，没什么需要关照的。
优菈: 比起我，你不如多去找安柏、班尼特他们聊聊。他们不太适应雪山这种环境。
优菈: 你跟阿贝多都能找到那么多话题，我想，你一定很擅长聊天吧。就以这种话术去沟通，教教他们雪山生存法则好了，是你的话一定能做到吧？
旅行者: 关于今天发生的事…
优菈: 如果你问的是班尼特，我差不多也习惯他的情况了，没什么大不了的。
优菈: 别想太多，趁这个机会就好好歇一歇。雪山上的夜晚会很长的。
优菈: ……
优菈: 唉，这时候要是有杯冰镇的酒就最好了。
旅行者: 先不打扰你了。
优菈: 别在意，你忙你的就好。

## Talk 10

阿贝多: 再耐心等等吧，晚餐前还需要做一些准备…

## Talk 11

旅行者: 关于颜料…
阿贝多: 没想到你对颜料真的很感兴趣。
阿贝多: 此前，为了模拟雪花晶莹的质感，我尝试将冰雾花磨成粉末，混入白色颜料之中。
阿贝多: 画面的效果称得上令人满意。不过存放起来就要小心一些了。
阿贝多: 如果你想亲自试试的话，我可以陪你一起。

## Talk 12

旅行者: 关于雪山…
阿贝多: 即使到现在，我也无法完全掌握雪山上的威胁。
阿贝多: 但我会努力保护你的，请你相信这一点。

## Talk 13

旅行者: 关于阿贝多自己…
阿贝多: 哈，真想回答你一句「我很好」啊。
阿贝多: 但你是我重要的朋友，我应该坦诚。
阿贝多: 最近，我在思考一些问题，比如生命与创造。
阿贝多: 我认为，在得出基本结论前就贸然与你讨论，给你带来的困扰会远多于好处。
阿贝多: 等我厘清自己之后，我会和你说的。这段时间里，只能请你谅解了。

## Talk 14

旅行者: 关于今天发生的事…
阿贝多: 不用担心，能有像这样围炉夜谈的机会，对我来说也很难能可贵。
阿贝多: 不深入参与对话，只是我的个人习惯使然。
阿贝多: 准确地说，你明白我享受这个氛围就可以了。
阿贝多: 当然，如果你想和我多聊几句也不是不行。

## Talk 15

旅行者: 什么时候可以吃晚餐？
阿贝多: 差不多了。旅行者，请把篝火点起来，叫大家过来集合准备用餐。

## Talk 16

旅行者: 先不打扰你了。
阿贝多: 这个营地名义上是我在使用，但希望你尽管放松，不用拘束。

## Talk 17

班尼特: 呼…呼…
旅行者: 观察班尼特的样子
班尼特 (观察班尼特的样子): 班尼特双眼紧闭，睡得正熟…
旅行者: 听听班尼特的梦话
班尼特: 唔…啊！派蒙，别摸！
派蒙: 呃？啊？
班尼特: 别摸那个机关！否则会…掉下去的…唔…算了…
旅行者: ……
派蒙: 啊——！这个人到底在做什么梦啊，真是的！