# 应付尽付


## Talk 1

歌德: 唉，看来我还是得自己跑一趟…
歌德: 我这把老骨头，非得散架不可…
旅行者: 有什么急事吗？
歌德: 旅行者？唉…也不能算是急事，但我是真的操办不过来了…
歌德: 你也知道，那群愚人众把我的酒店给包下来了吧。
歌德: 他们包下了酒店之后，我作为「歌德大酒店」的老板，自然也得在旁边照应着。
歌德: 帮着联系食材供应商，物件坏了及时叫人去修，还有一些杂七杂八的事。
歌德: 最近酒店里有几间屋子的桌椅坏了，我得赶紧去联系人，把合适的木材送去给木匠。
歌德: 还有城里几间屋子的租金没收…玛文那小子又成天不见影子。
歌德: 唉，也不知道我这把老骨头能折腾几年，玛文到底什么时候才能懂事点呢…
旅行者: 我来帮您。
歌德: 你，你愿意帮我吗？唉，真的太麻烦你了，玛文那小子要是有你一半懂事，我也不会累成这样…
歌德: 那就麻烦你，先帮我去拿一份杉木和一份桦木回来吧，我要赶紧把这些木材交给木匠了。
旅行者: 你先在这歇一会吧。

## Talk 2

歌德: 你拿到木材了吗？只要一份杉木和一份桦木就好了。

## Talk 3

歌德: 谢谢你，这些木材就够了，我这就拿去给木匠…对了，还得去收房租才行…
歌德: 唉，也不知道那个…阿斯…阿斯…什么莫娜…这次在不在家…
旅行者: 是阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯。
歌德: 对！就是这个名字，哎哟…我是真的记不住。
派蒙: 咦？莫娜还没交房租吗？
歌德: 可不是嘛，其他的租客都把房租交了，就剩她了。
歌德: 我跑了好几趟了，但她一直都不在家。
歌德: 旅行者，请你帮我跑一趟，去催催她交房租吧。

## Talk 4

莫娜: 是你啊，好久不见。
莫娜: 怎么一副急匆匆的样子，你找我有什么事吗？
派蒙: 莫娜，你这几天去哪里了呀？
旅行者: 找你好几天了。
莫娜: 那可真不巧…前几天《蒸汽鸟报》刚向我约了一份新稿件。
莫娜: 主题是「星相的运转变化和个人命运变迁的关系」。
莫娜: 为了写这篇稿件，我这几天基本上都在野外观测星象，很晚才回家。
派蒙: 为了赚钱，莫娜也真是努力呢…
莫娜: 毕竟枫丹廷那边的星象仪又推出了新版嘛，我都已经付了订货押金了。
莫娜: 等这篇稿件的稿酬到了，我就能结清尾款，正式拿到那台星象仪了。
旅行者: 你还有钱付歌德先生的房租吗…
莫娜: 房租？
莫娜: 喔…！我、我应该留了钱的…
莫娜: 你们等一会，我找找…
黑屏文本: （莫娜开始翻起了自己的钱包…）
莫娜: 这些…加上这些！应该够付房租了…
旅行者: （莫娜是把身上的钱都掏光了吗…）
莫娜: 你们帮我把这些钱带给歌德先生吧。

## Talk 5

歌德: 怎么样，你们找到那位…呃…你们的那位朋友了吗？
旅行者: 这是租金。
歌德: 好，好，这些钱够了，谢谢你们啊。
歌德: 不过，你们的那位朋友究竟是做什么的？
歌德: 明明看着那么有本事，却总是这么穷…

## Talk 6

莫娜: 你们回来了，租金交给歌德了吗？
旅行者: 已经都交给他了。
莫娜: 那就好。幸好这间屋子的租金也不算太贵…勉强能把钱凑齐了。
莫娜: 不过，看来我又得多吃几天沙拉了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

莫娜: 呜…没剩下多少钱吃饭了，还好昨天做了几份沙拉…

### Additional Talk 2

歌德: 阿斯…阿斯托洛…什么来着…

### Additional Talk 3

歌德: 租金也齐了，总算能休息一会了…