# 良药苦口


## Talk 1

沉香: 豆豆乖，吃了药病才能好…
红豆: 不嘛不嘛！药太苦了，我不想吃嘛！
旅行者: 怎么了？
沉香: 是旅行者吗…是这样，我家豆豆身子一直不太好，之前求着白先生给开了个方子治病。
沉香: 可豆豆总说不卜庐的药太苦，怎么都不肯吃，唉，这世上的药哪有不苦的呢…
沉香: 为了让这孩子吃药，我答应她，每次喝完药之后就能吃一份「杏仁豆腐」。
沉香: 旅行者，如果您有空的话，能帮我去找份「杏仁豆腐」来吗？我还得再哄哄豆豆…
旅行者: 我知道了。
沉香: 那就拜托您了，一份给豆豆吃就够了。
旅行者: 她得了什么病？
沉香: 唉，我也说不好，但是据白先生说，这病极难治根，但就算只治表，也要一直吃药。
沉香: 说不定，豆豆将来要吃一辈子的药，她才这么小…我真是想都不敢想…
沉香: 我真是恨不得是我自己得病。但是…现在我也只能盼着豆豆能少遭点罪…
沉香: 旅行者，拜托您了，帮我去找份杏仁豆腐回来吧，一份就够了。
旅行者: 豆豆，你为什么不肯吃药？
红豆: 那药太苦了！璐璐她们的药都没这么难吃…
沉香: 豆豆，璐璐她们是在做游戏呀，那些都是杏仁豆腐的糖水，不是药。
红豆: 那…那我吃杏仁豆腐不能治好病吗？非得吃那么苦的药…
沉香: 豆豆乖，只要病好了，以后吃什么都可以。
红豆: 为什么药不能和杏仁豆腐一样，都是甜的呢，真讨厌…
沉香: 这孩子真是，唉…旅行者，麻烦您了，请帮我找份杏仁豆腐来吧，一份就够了。

## Talk 2

红豆: 呜…我不想吃药嘛…
旅行者: 豆豆，你为什么不肯吃药？
红豆: 那药太苦了！璐璐她们的药都没这么难吃…
沉香: 豆豆，璐璐她们是在做游戏呀，那些都是杏仁豆腐的糖水，不是药。
红豆: 那…那我吃杏仁豆腐不能治好病吗？非得吃那么苦的药…
沉香: 豆豆乖，只要病好了，以后吃什么都可以。
红豆: 为什么药不能和杏仁豆腐一样，都是甜的呢，真讨厌…
沉香: 这孩子真是，唉…旅行者，麻烦您了，请帮我找份杏仁豆腐来吧，一份就够了。

## Talk 3

沉香: 您找到杏仁豆腐了吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

红豆: 不嘛，我不想吃药…
旅行者: 吃完了药就有杏仁豆腐吃。
红豆: 杏仁豆腐…可我还是要吃药呀…
沉香: 豆豆乖，吃了药你的病才能好，而且，这不是有杏仁豆腐了吗？
红豆: 呜…白术哥哥那么厉害的人，为什么不能把药做成杏仁豆腐味呢…