(Quest is part of chapter: 许伯利翁哀歌)

# 蛇心的叩问


## Talk 1

阿倍良久: 旅者啊，汝准备好了吗？

## Talk 2

旅行者: 准备好了。
阿倍良久: 那就祝汝……武运昌隆。

## Talk 3

阿倍良久: 好、好啊！如果是汝一定能做到…
阿倍良久: 吾委命于汝，将、将这些供奉之物…这些供奉之物…一定要…
阿倍良久: 一定要将之取走，拿到…
阿倍良久: 拿到…
派蒙: 怎么回事？
派蒙: 残魂先生的声音怎么越来越模糊了。
阿倍良久: 拿到…供奉之处…众魂归一，如此才能…
派蒙: 残魂先生？
阿倍良久: 如此才能…如此才能…
派蒙: 如此才能什么呀？
阿倍良久: 如此才能…
派蒙: 唔，不清不楚的，不过刚才听残魂先生的意思，好像是要把这些供奉品拿到什么地方去。
派蒙: 这供奉品放在这里这么久，不知道里面有没有吃的…
旅行者: 你别偷吃哦…
派蒙: 我、我也不是什么东西都吃的！
派蒙: #好了，旅行者，收下供奉之物吧。

## Talk 4

阿倍良久: 吾乃…
阿倍良久: 吾乃赫利俄斯之建造者，名曰：阿倍良久！
派蒙: 嗯，赫利俄斯？
派蒙: 赫利俄斯是什么很了不起的东西吗？
阿倍良久: 当然！吾当时主持建造赫利俄斯，举全国之力，以此抵御深海龙嗣。
阿倍良久: 是整个白夜国，除吾之外，再无第二人能完成的伟业！
派蒙: 啊，听上去真是了不起。
派蒙: 可是这么了不起的大人物，为什么会被封在这里呢？
阿倍良久: 吾…吾是被人背叛…
阿倍良久: 当初天国塌落于无底深渊之下，诸民受龙嗣所害，是吾，吾掌持建造赫利俄斯，以此救众生于倒悬。
阿倍良久: 可是那群贪鄙小人！一旦性命无虞，就行欺上瞒下之事…最后竟还，推举稚童作国首。可笑！
阿倍良久: 就连吾也被他们陷害，身死囹圄之中！
阿倍良久: 可恶！可恶！
阿倍良久: 对了，汝。
旅行者: 我？
派蒙: 是你。
阿倍良久: 就是汝！
阿倍良久: 原本吾之圣服被放置于此，只可惜年月之久，仅余残丝败缕，已难以作为凭依。
阿倍良久: 只要汝能通过考验，吾就将寄托意念的供奉之物托付于汝。
阿倍良久: 希望汝能…成功通过…
阿倍良久: 此事凶险，旅者啊，若汝准备好了，再与吾说吧。
旅行者: 派蒙，在叫你！
派蒙: 欸，他明明就在看着你嘛。
派蒙: （而且眼神还相当热切的样子。）

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 不，还需要准备一下。
阿倍良久: 那就静候汝之佳音了。