(Quest is part of chapter: 白垩之章 第一幕 旅行者观察报告)

# 传闻中的炼金术士


## Talk 1

派蒙: 聊到炼金和研究的话题，砂糖就完全不怯场了，这就是研究者的气质吗？
派蒙: 总之，去雪山找那位「阿贝多先生」吧。

## Talk 2

砂糖: 不好意思，关于阿贝多先生，我只能给出这种程度的描述。
砂糖: 要是能给你们画一幅他的肖像画就好了，但是我的画技也远远不如他…

## Talk 3

派蒙: 既然罗莎莉亚说足迹上有元素力，用元素视野应该能很清楚地看到吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

派蒙: 咦，蒂玛乌斯先生今天好像不在…
砂糖: （咦，这两位是…）
砂糖: #那个！嗯…是派蒙和旅行者啊，请问，你们是找蒂玛乌斯有什么事吗？
派蒙: 没什么没什么，只是平时他总是站在这里，有点奇怪而已。
砂糖: 哦，这样啊。他刚刚被阿贝多先生叫走了，我是被叫来照看炼金铺的。
砂糖: 需要我帮忙的话，就叫我的名字，如果不需要，我…我就在那边看书，嗯。
派蒙: #嘿嘿，谢谢你的好意，不过不用担心啦，炼金台的使用已经很熟悉了，对吧，旅行者？
旅行者: 嗯，不会打扰到你。
砂糖: #旅行者，不愧是击退了那个风魔龙的人呢…
砂糖: 对了，如果是你的话，一定能帮上阿贝多先生的忙吧。
派蒙: 说起来，上次就一直从你和蒂玛乌斯口中听到什么「阿贝多先生」，他也是蒙德城的炼金术士吗？
旅行者: 确实是没听过的名字。
砂糖: 抱歉，一直没能介绍，阿贝多先生是西风骑士团首席炼金术士，也是我和蒂玛乌斯先生的老师。
派蒙: 平时看到的都是蒂玛乌斯先生在教别人炼金术。这么说，那他就是老师的老师？
砂糖: 是的，他致力于探究世界的真相，已经有了很多很多伟大的成果。
砂糖: 经常会有炼金术士不远万里来到蒙德，请求他的帮助。在他们看来艰深复杂的问题，只需要阿贝多先生稍加指点，就能完美解决。
派蒙: 哇，居然是这么厉害的人！
砂糖: 嗯。可是，最近他的研究好像遇到了瓶颈，我见到他的时候，他总是一副愁眉不展的样子。
旅行者: 我能帮得上这么厉害的人吗？
砂糖: 你在冒险中一系列非凡经历，一定会让阿贝多先生特别感兴趣，这应该能为他提供很多很多灵感。
砂糖: 阿贝多先生是一位很有风度的人，如果你帮助了他，他肯定会给你相应的回报的。
旅行者: 能让我变得更强吗？
砂糖: 我想应该没问题，探究生命的极限本来也是阿贝多先生的研究内容之一。
砂糖: 阿贝多先生现在应该和蒂玛乌斯先生一起在雪山做研究，我很想带你们去，可是炼金铺不能没人照看。
砂糖: 就麻烦你们去雪山的入口找找看吧，是一位温文尔雅的年轻先生，很有学者气质，然后，嗯…
砂糖: …抱歉，我也不知道要怎么说得更清楚，还要麻烦你们努力辨认了。
派蒙: 嗯，好，放心吧。
旅行者: 能让派蒙变得更强吗？
派蒙: 我没有这个需求啦。想回报我的话，嘿嘿，用摩拉结算怎么样？
旅行者: 我对炼金的了解只有炼金台。
旅行者: 好像听说过。