# 捕盗


## Talk 1

塞琉斯: 哼，该处理这伙蟊贼了…
旅行者: 怎么了？
塞琉斯: 之前那股风暴刚刚出现的时候，骑士团和我们冒险家协会马上开始了行动。
塞琉斯: 但是，当我们在城里疏散居民和四处营救的时候，似乎有不少盗宝团混进了城里。
塞琉斯: 这帮蟊贼趁着骑士团和我们都抽不开手的时候浑水摸鱼，在城里偷了不少东西。
塞琉斯: 晨曦酒庄的胡萝卜、清泉镇的慕风蘑菇，还有歌德大酒店的一堆银制餐具…哼，连猎鹿人餐馆的储备粮食都偷。
塞琉斯: 只要是能拿的，这帮蟊贼一个都不放过，要不是风暴这么快平息，这蒙德城非得被他们搬空不可。
塞琉斯: 现在虽然我们能腾出手来了，但想找回那些东西恐怕是难上加难，他们销赃的速度比他们逃跑的速度还快。
塞琉斯: 但是，至少要让他们付出点代价。
塞琉斯: 荣誉骑士，如果你愿意的话，去会会那些盗宝团怎么样？

## Talk 2

旅行者: 求之不得。
塞琉斯: 好！很有气势的回答，不愧是荣誉骑士。
塞琉斯: 那么这件事就交给你了，我们刚在蒙德城周围发现了一伙盗宝团的踪迹，我给你标注在地图上。
塞琉斯: 但那些家伙向来狡猾，如果想要完全扫清他们的营地，只怕你还要费点功夫。
塞琉斯: 不过对于你这位荣誉骑士来说，这些应该都不在话下吧。

## Talk 3

旅行者: 还有别的事。
塞琉斯: 是吗…没关系，毕竟你是荣誉骑士，蒙德城里肯定还有更重要的事等你去做吧。

## Talk 4

塞琉斯: 哼，盗宝团…真是一帮扫不净赶不走的老鼠。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

塞琉斯: 你回来了，那些盗宝团的营地扫清了吗？
旅行者: 全部扫清了。
塞琉斯: 不愧是荣誉骑士，这么点小事果然不在话下。
塞琉斯: 哼…这群盗宝团倒是有点「毅力」，风暴的时候全城都在避难，他们居然还敢顶着风暴进来偷东西。
塞琉斯: 有这种「毅力」，做点正经的事不是更好吗…