# 循礼知心


## Talk 1

派蒙: 他说的，该不会就是愚人众吧？
派蒙: 如果被愚人众认出来就麻烦了，有没有什么应急的办法？

## Talk 2

派蒙: 你的面子还挺好用的啊。
舒伯特: 那是当然，这就是名望的作用。遥想当年，如果有人用这种口气对贵族说话，那就是极度冒犯。
舒伯特: 贵族只需要一个眼神，就能决定他的生死。
舒伯特: 哼，此等荣光，终将归于我手。

## Talk 3

派蒙: 他们往不同的方向跑掉了！
派蒙: 我记得里面是死路，那先打败愚人众，然后抓住舒伯特吧！

## Talk 4

派蒙: 门开了，我们快！

## Talk 5

派蒙: 放在那里的，就是城防图吧！

## Talk 6

谢尔盖: 竟然追到了这里，那这一战在所难免了。

## Talk 7

鲍里斯: 没事不要逛来逛去的。

## Talk 8

达列尔: 快进去吧。

## Talk 9

伊万: 你们是什么人？
伊万: 如果是被人带进来的，就不要到处乱走。

## Talk 10

派蒙: 果然是愚人众…
舒伯特: 果然？
派蒙: 呃，因为…因为总是能在城里见到他们嘛。感觉他们，很有实力！
舒伯特: 哼，外来的蛮族罢了。武力有余，缺乏涵养，但作为交易对象，还算有利可图。

## Talk 11

舒伯特: 等会儿你们就能见到了，我们有很多帮手。
舒伯特: 听说前段时间西风骑士团的人把这里肃清了，不过在蒙德周边，也就这里比较隐蔽，空间也足够。
舒伯特: 虽然破破烂烂的，不符合贵族的品味，但只能忍耐一下了。
派蒙: 不过，我们不能走快一点吗？
舒伯特: 当然不行，贵族随时都要保持优雅，毛毛躁躁就太不成体统了。

## Talk 12

彼得: 明明准备得很周全…
彼得: 但总有一种放心不下来的感觉。