# 意外的收获


## Talk 1

奥拉夫: 好…好冷。
香菱: 他的身子好冷！得赶快帮他暖暖才行！
派蒙: 那在这里生火吧！
香菱: 嗯，最好还能有一碗热汤。
香菱: #旅行者，我在这里照顾他，能麻烦你去准备一份*美味的热汤*吗？
香菱: 我记得来的路上有个丘丘人营地，那里多半就有能做汤的地方。
旅行者: 没问题。
香菱: 好的，准备好了就尽快回来！

## Talk 2

奥拉夫: 哈啊…哈啊…好多了。
奥拉夫: 谢谢你们，这碗汤真好喝。
旅行者: 怎么会冻成这个样子？
奥拉夫: 我本来在追一只野猪，追了好远，它逃进了那边的地下遗迹里。
奥拉夫: 我追进去，却遇到了一棵好大好大的急冻树。
奥拉夫: 我被冻僵了，清醒之后就跑了出来，但跑到这里身子就使不上劲了。
香菱: 急冻树？一棵树，还会攻击人？
奥拉夫: 是啊，我以前只是听别人说过，亲眼见到还是头一次。
派蒙: 听起来好危险…我们还是不要靠近那个遗迹吧。
香菱: 说不定会很好吃！
旅行者: …啊？
香菱: 就是这个！一锤定音的食材，肯定会很好吃的！
派蒙: 冷静啊，这么凶猛的植物真的能吃吗？
香菱: 不试试看怎么知道，快，我们出发吧！
派蒙: 又跑掉了…
旅行者: 我们要先走一步了。
奥拉夫: 没事，不用管我，但一定要阻止她，很危险的。
旅行者: 你先回清泉镇吧。
旅行者: 这也能联想到吃的？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

香菱: 我们来的时候路过了一个丘丘人的营地，那里应该有能做汤的地方。
香菱: 我在这里照顾他，麻烦你去准备一碗美味的热汤，给他暖暖身子吧！

### Additional Talk 2

奥拉夫: 好冷啊…里面冷死了…

### Additional Talk 3

香菱: 我们来的时候路过了一个丘丘人的营地，那里应该有能做汤的地方。
香菱: 我在这里照顾他，麻烦你去准备一碗美味的热汤，给他暖暖身子吧！

### Additional Talk 4

奥拉夫: 好冷啊…里面冷死了…