(Quest is part of chapter: 碑铭的研究)

# 调查索希标记的愚人众营地

斯露莎: 喂，心怀不轨的人类，劝你们尽快离开此地。吾辈花灵的传承与隐秘可不是尔等可以轻易触达的东西。
马尔科佐夫: 花灵？花灵！多么新奇的体验啊！
马尔科佐夫: #哦！还有精干的少年和他的…宠物？
派蒙: #哇！你这家伙也太失礼了！我可是他最好的伙伴！
马尔科佐夫: 伙伴…当然，当然！最好的伙伴，多么动听的词汇！我从孩提时代起就盼望着能有这样一个「最好的伙伴」…
马尔科佐夫: #精干的少年，您应该不需要两个「最好的伙伴」吧？
旅行者: 什么意思…
马尔科佐夫: 我的意思是…太奢侈了！即便是对您来说。
马尔科佐夫: 我无法原谅这样的不公…所以恳请您，将花灵交给我。关于花灵的待遇，您大可放心，我一定会物尽其用。
斯露莎: 无礼的家伙…
派蒙: 这也太不讲道理了，根本没办法沟通嘛！
斯露莎: 这世上有比语言更通行的道理…吾之「谒颂主」，聪慧如你，应该明白我的意思吧？
派蒙: 我猜斯露莎是说，给他点颜色瞧瞧！
斯露莎: 哼，不用白飘飘多话！
旅行者: 倒是不介意有更多伙伴。
派蒙: 那怎么行！不行不行，「最好的」伙伴只能是派蒙！