# 望舒须筑阶


## Talk 1

淮安: 真是，坏事怎么就扎着堆来…
旅行者: 还在修楼梯吗？
淮安: 您来得正好。上次谢谢您了，然后…这次还得麻烦您。
淮安: 这断口有点大，木板不够用了，我又买了一批，本来是让客栈里的搬运工去接货。
淮安: 但是没想到，他在路上被一群怪物袭击，慌里慌张地跑回来，木板全给丢路上了。
淮安: 这个人被吓了个好歹，把丢木板的地方指出来之后，怎么说都不愿意回去了…
淮安: 我思来想去，只能麻烦您了，您能帮我去把那些木板拿回来吗？
旅行者: 我知道了。
淮安: 那就麻烦您了，我在这等着您。
旅行者: 这断口这么大…
淮安: 您别这么看着我，这段不是怪物砸的，这得多大块头才能砸成这样…
淮安: 这断口是这么来的…客栈里呢，曾经先后来了两个客人，两人之间有点私怨，之前是一追一躲，一直没遇见。
淮安: 结果，这两位都准备在我们这客栈投宿，上楼梯的时候，互相遇见了。
淮安: 然后这两位就玩了命打呗…打了一阵，把楼梯都打断了这么大一截，我去分了半天才分开。
淮安: 我这个气啊…当时就多收了他们三天房钱。
淮安: 好了，闲话就说到这，您快些帮我把木板拿回来吧，我赶紧把这给修了。
淮安: 要是再这么折腾一次，我也不收额外房钱了，谁砸断的，谁给我当场修好…

## Talk 2

淮安: 您拿到木板了吗？
旅行者: 没找到…
淮安: 请您快着点吧，您把木板拿回来，我就即刻开工。

## Talk 3

淮安: 您拿到木板了吗？
旅行者: 拿到了。
淮安: 太好了，这些怪物真是烦人。
淮安: 这些就够了，实在是谢谢您，我这就开工。

## Talk 4

淮安: 这下子全部都修好了，怎么样，我的手艺还不错吧。
淮安: 这样客栈的客人们也方便多了。哈哈哈。
淮安: 对了，这些您拿好，实在是辛苦您了。
淮安: 您有空的话，可以多来坐坐，喝杯茶，吃点点心，我们这厨子的手艺，还是不错的。