# 肥料…推销员？


## Talk 1

岩田: 这样好像也不对啊…
旅行者: 怎么了？
岩田: 喔，旅行者啊。我正在…呃…试着做一些肥料呢。
岩田: 我从人家那边听说，离岛那边有一个须弥人开了一家肥料店。
岩田: 据说里面的肥料有着非同寻常的效果，只要在种植作物的时候加入一点点，就能让作物生长得无比茂盛。
岩田: 但是，我也没办法去离岛采购那种肥料，所以我就想在这里尝试自己制作一下肥料…
旅行者: 你知道怎么制作肥料？
岩田: 不知道…哈哈哈，我也是到处找人打听，自己凑出来了一种制作肥料的方法。
岩田: 具体来说，就是把一些作物，还有一些动物的…呃…排泄物，堆在一起。
岩田: 然后，在上面盖上一些枝叶什么的保持温度。
岩田: 过段时间，据说那些材料的状态都会发生变化，还会融合在一起，变成一种肥料。
岩田: 但我无论怎么实验，那些材料就是不融合在一起，真是奇怪…
旅行者: 也许是材料不对？
岩田: 作物，动物的排泄物，还有一些枝叶…没错啊，我打听到的方法是这么做的。
岩田: 到底是哪里出问题了…
岩田: 算了，我再做一次吧。旅行者，我能请你帮个忙吗？
岩田: 我会再制作一次肥料堆，等制作完成后，我想请你来帮我观察一下肥料堆的情况。
岩田: 你见多识广，说不定能看出这肥料堆到底出了什么问题。
旅行者: 没问题。
岩田: 喔！那就拜托你了，我先去那边准备一下。
岩田: 制作这种肥料堆需要一点时间…请你过段时间再来找我吧。到时候，还请你帮我好好观察一下肥料堆啊。
旅行者: 是不是做法错了？
岩田: 把那些材料堆在一起，然后用枝叶保持温度，没错啊…

## Talk 2

岩田: 唉，希望这次可以成功啊…

## Talk 3

岩田: 谢谢，谢谢你，旅行者…
岩田: 我肥料刚做到一半，那些魔物就突然不知道从哪冲了过来…
岩田: 真是莫名其妙…还好你来了。
旅行者: 也许是那堆肥料的原因…
岩田: 是、是吗？不过，我听说，有这种气味就是成功的前兆啊。
岩田: 先不说这些了，来来，你来看看我做的肥料堆，我来打开给你详细讲讲…
五郎: 给我等一会！
岩田: 咦？五郎先生，您今天怎么有空过来了？
旅行者: 是在巡逻吗？
五郎: 我是在…呃…先不说这个…
五郎: 这堆…东西，是你们做的吗？
岩田: 哈哈哈，是的，这堆肥料正是我和这位旅行者做的。
岩田: 五郎先生，难道你也是想要看看这肥料的情况，所以才过来了吗？
岩田: 嘿嘿，你来得正好，我们现在就…
五郎: 等一会！我不是来看这个的，不对，我就是来看这个的…我…
派蒙: 五郎一脸无法忍受的表情啊…
旅行者: 我们先离这堆肥料远点吧…
五郎: 好，我们先去旁边说话。
岩田: 五郎先生，到底您是来做什么的？
五郎: 最近，很多居民都说闻到了一股可怕的异味…
五郎: 为了保险起见，我就稍微侦察了一下，循着气味一路找了过来。
五郎: 然后，就找到了你们。
五郎: 岩田，我听说你一直在研究肥料，但你这种制作方法，实在是太…
旅行者: 扰民。
五郎: 没错。无论如何，岩田，你先把肥料堆撤掉，关于肥料的事，我会想想其他的办法。
大久保大介: 大将！五郎大将！
五郎: 我在，怎么了？
大久保大介: 大将，我们在外围抓到了一个鬼鬼祟祟的人。
大久保大介: 那个家伙鬼鬼祟祟的，一个劲说自己是什么…肥料的推销员。
大久保大介: 我们觉得不对劲，就把那个人给扣了下来，请您赶快过去看看吧。
五郎: 又是肥料，我今天真是和肥料过不去了…
五郎: 我知道了，马上就过去，你先到那边维持住秩序。
五郎: 岩田，你先处理好肥料堆的事情，后面的事后面再说。
五郎: 旅行者，你也一起来吧。
旅行者: 我知道了。
派蒙: 推销肥料的人？总感觉，有一种熟悉的感觉…但是又想不起来…
派蒙: 算了，总之先过去看看吧。
旅行者: 肥料…推销员？
旅行者: 刺激。

## Talk 4

岩田: 唉，制作肥料可真难啊…

## Talk 5

博行: 老实点！别乱动！
爱拉尼: 我、我也没动啊！你们听我解释，我真的是教令院的学者！
博行: 你刚才不是说，你只是来推销肥料的吗？
爱拉尼: 我…教令院的学者也可以推销肥料啊！你们听我解释…
五郎: 就是这个人吗？
大久保大介: 是，大将。
大久保大介: 我们抓到她的时候，她正在外面鬼鬼祟祟地游荡，还不停地记着什么东西。
大久保大介: 大将，她肯定是幕府那边派来刺探情报的人！
爱拉尼: 我不是！我没有！都说了我是个学者，正在为论文取材啊！
博行: 别开玩笑了！为了那个什么论文，你连战场都敢来吗？肯定是有什么其他的目的！
爱拉尼: 呜…除了论文之外，我怎么敢还想着其他的目的…
旅行者: 你…
爱拉尼: 旅行者！太好了，你在这，你快和他们说说，我不是坏人，我只是来写论文的！
五郎: 你认识她？
旅行者: 算是吧…
五郎: 须弥的学者…居然能为了「毕业」这件事，做到那种地步吗…
五郎: 不过，听你的说法，你似乎也不知道她的底细。
五郎: 至于「从须弥来的学者」这件事，你也只是从她嘴里听说的，对吧？
旅行者: 是的。
五郎: 唔…这些证据，实在都是缺乏可信度。
五郎: 但有你担保，我也愿意相信，她应该不是个坏人…
大久保大介: 大将，我倒是有一个想法。
大久保大介: 您记得考什克吗？那位一直在研究我们岛上的文化和历史的学者。
大久保大介: 他之前就一直待在这里，学者的身份也很可信…不然，让他来辨认一下，这位…肥料推销员，到底是不是学者吧。
五郎: 嗯，这样不错。旅行者，能麻烦你跑一趟，把考什克先生带过来吗？
五郎: 为了防止意外，我会在这里守着这位…肥料推销员。
旅行者: 我知道了。
五郎: 那就拜托你了，请快去快回吧。
旅行者: 爱拉尼？

## Talk 6

爱拉尼: 呜…我就是想写一篇论文，怎么又被关起来了…

## Talk 7

考什克: 图腾的含义…嗯？旅行者，你找我有什么事吗？
旅行者: 关于爱拉尼的事…
考什克: 你说爱拉尼来海祇岛了？奇怪，她怎么来这里了…她不是应该去璃月吗？
旅行者: 她被士兵抓住了…
考什克: 什么？唉…在这种情况下来海祇岛…她当然会被怀疑了…
考什克: 先不说这个了，我们赶紧过去吧，这孩子太莽撞了…

## Talk 8

考什克: 爱拉尼，真的是你，你、你怎么来稻妻了？你不是应该在璃月吗？
爱拉尼: 呜…这个说起来就没完了…
五郎: 考什克先生，你认识爱拉尼吗？
考什克: 您是…噢，您是五郎大将吧。
考什克: 您说得没错，爱拉尼和我一样，都是在教令院求学的学者。
考什克: 我们各自为了不同的课题离开了教令院。没想到会在这里遇见她…
五郎: 但是…你们学者，都可以自由离开教令院吗？
考什克: 也不能说都能「自由离开」。我和爱拉尼都属于「帝利耶悉」。
考什克: 对我们来说，在外游学是研究的一部分，所以离开教令院是被允许的行为。
考什克: 五郎大将，我可以为爱拉尼做担保，你看…
五郎: 有了您做担保，那就没问题了。
爱拉尼: 呼…得救了…谢谢你们…
五郎: 博行，大久保，你们也去忙自己的吧，这里没事了。
博行: 是，大将。
大久保大介: 是，大将。
五郎: 抱歉了，爱拉尼小姐，之前把你当做可疑人士了。
五郎: 嗯…虽然你的嫌疑已经洗清了，但是你擅自闯入海祇岛，给我们也添了很多麻烦。
爱拉尼: 欸？有、有什么惩罚吗？我可没有带多少摩拉，呜…
五郎: 既然你之前说，你是一个肥料推销员…而且，还是一个有学者身份的肥料推销员。
五郎: 那正好，我们这边有一个叫做岩田的人，正在研究肥料的事，爱拉尼小姐，请你去协助他一下吧。
五郎: 假如你能帮助他制作出不那么「扰民」的肥料，那你就可以像考什克先生一样，在这附近自由研究了。
爱拉尼: 肥、肥料？不，那个，我只是…
旅行者: 她没问题的。
考什克: 爱拉尼，这可是个取材的好机会，你既然来了稻妻，那就证明，你的论文应该还…
爱拉尼: 唔…唔…
考什克: 教令院的毕业准则你也知道，要是连续几年都没法毕业的话…
爱拉尼: 我、我做！我做就是了！
爱拉尼: 我也在瓦希德先生那边了解过肥料了…看我一口气搞定它！
旅行者: 毕业真是催人成长啊…
五郎: 那这件事就这么定了，肥料的事就拜托你了，爱拉尼小姐，我要先去处理其他的事了。
五郎: 对了，你们记得告诉岩田，让他把那个…肥料堆，稍微放远一些。
考什克: 那我也继续去研究去了，爱拉尼，如果有什么问题的话可以来问我。
旅行者: 毕业真是最强动力啊…
旅行者: 交给你了，爱拉尼。

## Talk 9

岩田: 你回来了，旅行者，我已经把那个肥料堆处理掉了。
岩田: 唉，我得再找个地方实验了…
岩田: 咦？这位是…
旅行者: 这是五郎给你找的帮手。
爱拉尼: 你好，我叫爱拉尼…
爱拉尼: 那个…总之，那位五郎「大将」让我来协助你进行肥料的研究工作…
爱拉尼: 之后，我们就好好合作吧。
岩田: 是吗…太好了！要是真能成功把肥料制作出来，那海祇岛上就能种更多的作物了！
旅行者: 记得把肥料堆放远点。
岩田: 啊？哦…哦，我知道了。
岩田: 总之，我们就好好合作吧！请多多指教了，爱拉尼小姐！
爱拉尼: 好的，我一定会努力的…
爱拉尼: 为了我的论文，我一定会努力的，呜…
旅行者: 这是来自须弥的肥料专家。
爱拉尼: 你好，我叫爱拉尼…等一下，谁是肥料专家啊！
爱拉尼: 我就是…略微了解一些。

## Talk 10

五郎: 快去把考什克带回来吧，请快去快回。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

大久保大介: 这家伙，无论怎么看都不像个学者。

### Additional Talk 2

博行: 真是可疑的家伙…