# 献给某人的蔷薇·石头能不能开花


## Talk 1

阿凡: 你们来了啊。
旅行者: 种子怎么样了？
阿凡: 所有的种子都还没有抽芽…
阿凡: 我检查过种子表面了，连一点点发芽的迹象都没有。
阿凡: 这到底是为什么呢？
阿凡: 种子我肯定没认错，它们都是我照着鬼老头的手记从储藏室里翻出来的。
阿凡: 按照他的记录，种子的保存时间很长，只要保证干燥，它们就不会坏。
阿凡: 栽培方式也不该有问题，该浇的水和该施的肥料我都没有落下，到底为什么呢？
派蒙: 别着急呀，阿凡爷爷，再等等看呢？
派蒙: #每次我和旅行者去野外摘果子摘花，摘完之后也要等好几天它们才能重新长出来。
旅行者: 耐心点。
阿凡: 唉，也只能等等看了，你们今天有空吗？能不能再帮我给它们浇点水？
阿凡: 我刚给苗圃松土，忙活了好半天，实在没力气跑回去打水了。
旅行者: 我明白了。
阿凡: 谢谢你们了。
旅行者: 继续浇水试试。

## Talk 2

阿凡: 水还是要浇，肥还是要施，有没有用…
阿凡: 我也不知道了，唉。
阿凡: 我糊里糊涂活到今天，终于下定决心要做一件事，结果还是做不成。
阿凡: 鬼老头，辜负了你的嘱托，对不起。
派蒙: 阿凡爷爷…
阿凡: 两个小娃娃，你们去忙吧。

## Talk 3

旅行者: 关于阿凡…
赛芭: 嗯？什么样的问题呢？
黑屏文本: 把阿凡遇到的困难告诉了赛芭。
赛芭: 原来如此，所以你来向我求援了啊。
赛芭: 虽然在这种时候你能想起我，对我来说是很荣幸的事。
赛芭: 不过我毕竟不是专攻物种培育的学者，我的经验也很有限，不能保证一定帮上忙。
赛芭: 但我会努力试试的，更何况你说的那位培育出新品种蔷薇的先生也让人很感兴趣。
赛芭: 等我有空的时候就会去阿凡老先生的苗圃，之后去那里找我吧。

## Talk 4

阿凡: 难道我真的是在种石头吗？

## Talk 5

阿凡: 沙法卡特叔叔，你最后的一点心愿我没法替你完成了…
旅行者: 沙法卡特是谁？
阿凡: 你们之前不是还缠着我问鬼老头的事吗，其实鬼老头原来也不叫鬼老头，毕竟哪有人真名就叫这个的。
阿凡: 听我的长辈说，他原来叫沙法卡特，年轻的时候就从须弥城离开，到了我们村。
阿凡: 他来之后盖了这间小屋一个人住，后来几十年里几乎都没离开。
阿凡: 我是没见过他年轻时候的样子，不过据说他那会儿还不怎么讨厌小孩。
阿凡: 他家的屋前屋后又种了很多花和树，很多孩子都喜欢往他那里跑，跟他要枣椰吃，听他说话。
阿凡: 但我见到他的时候，他已经老了，被人叫作鬼老头，变得讨厌小孩子。
旅行者: 一定还有办法。
阿凡: 还能有什么办法呢？
阿凡: 沙法卡特叔叔…也就是鬼老头，早就安安静静地离开了，要不是这样，我还能去问一问这蔷薇有什么栽种的特殊方法。
阿凡: 现在我还能去问谁呢。
旅行者: 我认识一位生论派的学者赛芭。
阿凡: 哦，你是说那个外来的姑娘啊。她能帮上忙吗？
阿凡: 再说，她之前路过我这里，被我说了几句给呛跑了。她还会愿意帮忙吗？
旅行者: 我会试试。
阿凡: 你是个很好的孩子，如果找不到能帮忙的人也没关系，有你这些心意就够了。
旅行者: 为什么执着于种花呢？
阿凡: 我们村里，时不时就会有些外来的人迫不得己，在这里定居。
阿凡: 有的人哪怕一直勉强自己，都始终不能习惯这里的生活，最后孤独一辈子。
阿凡: 可能鬼老头…也就是沙法卡特叔叔，算其中之一吧，长期以来，大家都习惯这种事了。
阿凡: 但不管多少年，我还是不愿意习惯这种事。他实在是太可惜了…
阿凡: 他那座小花园你要是看到也会喜欢的，各种颜色的花，还有高高低低的树…
阿凡: 打理出这么一座小花园的人就那么无声无息的不在了，关于他，大家只记得鬼老头会抓走调皮的小孩。
阿凡: 我就是不乐意接受这种事，他留下的手记里写了他想让这些蔷薇到处长，我就是想实现他的心愿。
阿凡: 反正我这一把年纪，别人怎么看我都无所谓，能做好这件事我就算没有白活。
阿凡: 屋子我给他收拾好了，他留下来的一大堆小册子我也分类整理好了。
阿凡: 你感兴趣的话，我可以拿一册出来给你瞧瞧。
阿凡: 我就放在*屋前*吧，让这手记里的他也见见太阳。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

阿凡: ♪蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望…
阿凡: 嗯？你们还在啊。
旅行者: 为什么住在这里？
阿凡: 呵呵，反正我是个怪老头，「怪老头做事哪有为什么」，很少有人像你这样问我。
阿凡: 我啊，这一辈子总想出去闯荡，想抓住机会做点什么。
阿凡: 刚结婚不久的时候差点儿跟着镀金旅团离开，但想想总觉得不能抛下老婆出去漂泊。
阿凡: 后来遇到行脚商，我又想跟着出去跑生意，最终因为本钱不够没走成。
阿凡: 再后来老太婆不在了，我没牵挂了，可是年纪已经太老，没法离开了。
阿凡: 拖拖拉拉混到今天，我错过的事情太多。
阿凡: 回过头发现自己不属于这个村子，也不属于其他任何地方。
阿凡: 最后结果么，就是我一个人搬到村子边上生活才舒服。
阿凡: 几十年也就这么回事，算了。
阿凡: 这些花开了我就叫你们来看，明天或者后天，它们说不定就开了，你有空来看吧？
旅行者: 没问题。
阿凡: 好好好，我知道了…
阿凡: ♪蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望…
旅行者: 关于鬼老头…
阿凡: 也就只有外来的人会打听鬼老头的事了，我们村里的小孩可都知道这个名字。
阿凡: 哪家孩子不听话，孩子的父母就吓唬他：马上鬼老头要来把你抓走了。
阿凡: 这些年轻人啊，一个都不认识鬼老头，倒挺会把他的名头搬出来吓人。
阿凡: 我小的时候可是见过鬼老头本人的，他是讨厌小孩子没错，但长得也不恐怖。
阿凡: 不知道怎么就被传成了鬼老头，我看都是一帮闲人在背后胡说八道。
旅行者: 你们不是朋友吗？
阿凡: 我还小的时候，经常溜到他的小花园附近玩，他一发现，就会挥着锄头把我赶走。
阿凡: 他八成只把我当成去捣乱的调皮小子，哪里会记得我哟。
阿凡: 虽然他不一定认识我，但我还是一直记得他和他的小花园。
阿凡: 我说他是我的朋友，也不算错，不是吗？
阿凡: 就当是为了还原我记忆里的小花园，我也会把这些花种出来的。