# 春庭景如旧


## Talk 1

奇妙的船 (大肉丸): 快到喽，各位收拾好行李，下船注意脚底不要打滑。

## Talk 2

派蒙: 你们看，那边有个东西。
枫原万叶: 那是…
枫原万叶: 各位，靠近看看。

## Talk 3

辛焱: 一个老人说：「我们枫原家…」
莫娜: 听口气，可能是万叶的爷爷。

## Talk 4

奥兹: 另一个声音应该是万叶卿的父亲吧？
菲谢尔: 噢？原来如此…一切都是万叶卿的回忆。

## Talk 5

辛焱: 似乎是万叶在旅行途中写的信。
莫娜: 信的内容，让人很难过…
菲谢尔: …万叶卿…

## Talk 6

枫原久通: 身在人间，心向山水。我们枫原家世代传承皆如此。
枫原久通: 这个家早晚要交到你手上，万叶。
枫原久通: 到那时，你可莫忘了本心。

## Talk 7

枫原景春: 父亲，您在刻什么？
枫原久通: 哈哈，这是一座记录我异国见闻的假山。稍后，我要将它放入我的盆景。
枫原久通: 这几年为事业忙碌太多，都顾不上陪孙子喽。但愿他别学我，长大了，要花更多时间去看这世界。

## Talk 8

枫原万叶: 幻觉？不对…如果是幻觉，未免太逼真了。
莫娜: 那些一闪而过的东西，就跟我刚才看到的奇怪景象一模一样啊！
菲谢尔: 难道…世上真的有幽夜净土…
辛焱: 欸？是吗？
菲谢尔: 啊咳咳咳！！
菲谢尔: 哦呵呵，荒谬，幽夜净土果真如本皇女预测的那般降临了。诸位，这是新的默示录！
奥兹: 正是。诸位凭借自己的双眼见证奇迹，是时候了，为创世的瞬间献上礼赞！庆贺！
菲谢尔: 哦呵呵呵呵，欢迎来到幽夜净土。
派蒙: 她真的好高兴，我都不忍心打断她…
莫娜: 她都不觉得惊讶，到底是冒险家，见多识广呢…
枫原万叶: 如果这不是幻觉，我们应该过去调查。
辛焱: 我有个办法。只要来点刺激不就知道了，疼的话应该会醒过来吧？
枫原万叶: 嗯？不是一般的有道理。
辛焱: 对吧？来万叶，打我一拳。
枫原万叶: 呃，这还是有些不妥。辛焱，不如…你打我一拳。
辛焱: 可是我打你你会很痛的吧。
派蒙: 哎呀不要这样！
派蒙: #还是交给我们吧！喂旅行者，让我打一下好不好？
旅行者: ？
奇妙的船: 哈哈哈哈，你们好幽默。幻觉？原来对人类而言，能听见我们说话是一种幻觉啊。
松鼠: 老兄，你应该知道的嘛，据说人长大以后就会忘记很多事，失去许多能力。
奇妙的船: 也是啊，多可惜。遥想当年我还在船队工作的时候，哪想过今天会为这种事情发出笑声呢？
奇妙的船: 喂各位女士先生，不想去那些让你们在意的地方看看吗？
派蒙: 当然想啊！可是，要怎么过去呢？
奇妙的船: 看！看！
莫娜: 看什么？
奇妙的船: 哎呀当然是看我啦！哦对，忘了自我介绍。我是这一带最聪明最有灵性的船，称呼的话…随你们喜欢。
派蒙: 没有名字吗？
奇妙的船: 名字什么的，我记不起来了，只记得自己从稻妻来。
派蒙: 既然这样，就叫你…「大肉丸」怎么样！稻妻的名字都是什么什么丸，这个刚刚好。
奇妙的船: 大肉丸？哈哈，也好。
奇妙的船 (大肉丸): 遇到我可是你们的福气，无论是怎样的风浪我都能轻易穿过，无论是怎样的海水都不配当我的对手，所以…
奇妙的船 (大肉丸): 上船来，我送你们去想去的地方！
松鼠: 噢老兄，你真好，跟那个把我们扔到这里的风神完全不一样！
旅行者: 风神？
松鼠: 就是蒙德的风神。
松鼠: 你们不知道吗？这些海岛里有几座以前是蒙德的山头，当年风神为了修整地形，把山顶削下来整个扔到海中。
松鼠: 我的曾曾曾曾曾曾曾不知道多少辈祖父，就是跟着山头一起飞到这里来的。可恶的风神！
派蒙: 怎么会有这种事！
松鼠: 哈哈，从那以后我们家族就世代生活在此喽。幸好还有其他几窝松鼠也被扔了过来，我们就在这里建立王国。
松鼠: 好处是没有天敌，整个山头的松果都是我们的。坏处是…哪儿也去不了。
派蒙: 没想到，幽夜净土居然是松鼠帝国。
菲谢尔: 大胆！大胆！
奥兹: 派蒙，不可胡言乱语。幽夜净土，当然是夜鸦的国度了。
奇妙的船 (大肉丸): 喂那边的稻妻小兄弟，咱们是老乡呀。稻妻的男子汉，得有出海冒险的勇气才行。你来不来？
枫原万叶: ……
枫原万叶: 出海…不就是离开故乡去往远方吗。
奇妙的船 (大肉丸): 是啊，需要很多很多的勇气，和一点点绝情。走了未必再能回来，但不出发，就永远困于自己心中。
枫原万叶: …哈。大肉丸兄，你所言甚是，我若是听了这话还不跟你走一趟，就称不上男子汉了。
枫原万叶: 各位，要一起去吗？我想到刚才有异象的岛上去看看。
枫原万叶: 此外，我闻到了船的气味。古老木材，防水清漆…确实是稻妻的气味。我愿意相信这位船兄弟。
莫娜: 唔哦，大家觉得呢？
菲谢尔: 奥兹，为我搭好梯板，本皇女要驰骋海上！
辛焱: 都去都去，一起长长见识。
奇妙的船 (大肉丸): 哈哈哈，痛快，那就出发！
松鼠: 哎哎，路上小心哪！
旅行者: 你是不是傻？

## Talk 9

枫原万叶: 这是…我家祖传的盆景。传承了许多代，只可惜，到我这一辈时，它去了天领奉行的库房。
枫原万叶: 哈哈，几位还不知道，我以前当过稻妻的通缉犯，逃亡了好一阵。这盆盆景，应该就是我走后被官府抄走的。
菲谢尔: 通缉…
莫娜: …唉。人们活着，又有谁是真正无忧无虑的呢？

## Talk 10

枫原万叶: 这是…我家祖传的盆景。之前我在天领奉行的库房见过它，不过跟现在稍有区别。
枫原万叶: 那时，盆中有棵枯死多年的植物。
莫娜: 树木都枯死了，为什么还留在盆里？
枫原万叶: 是个信号，暗示「盆中藏有秘密」。
枫原万叶: 盆底有封信，藏着有关我家族的古老秘密。看完信我并没有将盆景带走，它应该还在仓库里才对。
枫原万叶: 不知是谁将它清空，又为何将它摆在这里…

## Talk 11

派蒙: 是为了留下那封藏有秘密的信吧？
枫原万叶: 嗯。此外，也算是个纪念吧。
枫原万叶: 祖父赶回家中，可曾祖父已经病逝，父子俩没能见上最后一面。自那之后，祖父就经常站在盆景前发呆。
枫原万叶: 再后来，祖父也开始制作盆景，不过区别于曾祖父，他不爱绿植，而是喜欢往盆中摆放山石。
枫原万叶: 或许是耳濡目染的关系，我父亲也继承了这一喜好。那些年，家里的院子里全是各色盆景。

## Talk 12

奇妙的船 (大肉丸): 女士先生们，好胆魄。我大肉丸欣赏有勇气的年轻人。
奇妙的船 (大肉丸): 来这里多久了？哎呀，不是第一次来？哦哈哈哈，真是有意思。

## Talk 13

枫原久通: 万叶，你听着。枫原家这些刀剑，绝不是为伤人而造。

## Talk 14

松鼠: 嗨朋友，你的眼神告诉我，你还是很惊讶。
松鼠: 噢别这样，我都没有惊讶你的到来不是吗？让我们友好相处吧。
松鼠: 想知道哪里有好吃松果的话，随时来找我。
松鼠: 啊…蒙德，会是什么样的地方呢…

## Talk 15

枫原万叶: 这只瓷盆，也作为传家宝一直流传到了我这辈。
枫原万叶: 它能出现在这里，甚至成为幻境的入口，一定不是偶然。简直像是…在给我机会弥补遗憾。
旅行者: 遗憾？
枫原万叶: 我来自稻妻，我的家族「枫原」，在过去能算是名门望族。
枫原万叶: …雷电五传一事令枫原家一落千丈。到我这辈，已算是家道中落。
枫原万叶: 我不想被通缉，就逃离了稻妻。枫原家人去楼空，这盆盆景，便和家中各色器皿一道被官府收了去。
枫原万叶: …如果有机会，我也想像祖辈那样，亲手雕刻自己游历过的名山胜景，摆到传家盆景里。
莫娜: …唉。
枫原万叶: 既然这盆中的内容能对幻境造成影响，我也想试着做些手工。
枫原万叶: 风格上…唔，是选曾祖父喜欢的植物系盆景，还是选祖父和父亲喜欢的山石系盆景呢…
枫原万叶: …好像还是山石更适合我。
派蒙: 做这种盆景需要什么东西吗？
枫原万叶: 我想，应该准备一套工具，和一些加工后能成为装饰品的石头。
派蒙: 明白了，我们一起找！
辛焱: 碰碰运气吧。既然盆景在这里，与它有关的东西不会离得太远。
菲谢尔: 诚然！万叶卿，尽情寻觅吧，本皇女也会率众随同，助你找回失落的秘宝。
枫原万叶: 好，多谢各位。

## Talk 16

辛焱: 所以，它是祖辈留下的古物对吧？就这么空着，有点可惜了。
辛焱: 唔…万叶，我在想，你要不要试着找点东西把它装满？
枫原万叶: 嗯。
枫原万叶: 虽然我还不明白它为什么会在出现在这里，但可以一试。
派蒙: 呜哇？！