(Quest is part of chapter: 花之归尘，羽之将坠 第二幕 试炼前夜)

# 试炼前夜


## Talk 1

恰斯卡: 气态燃素正在恢复…看来所有喷口都已经清理完了。我们先回高台上去吧。

## Talk 2

大胆的调查员: 从这边看过去，那只热气球飞得可真高啊…到底是谁放的？

## Talk 3

疑惑的调查员: 你！你看到了吗！刚刚有一头嵴锋龙突然出现了！
迷惑的调查员: 难…难道是路过的…？不管了，喷口清理完了就好…

## Talk 4

大胆的调查员: 咦，你们是来帮忙的吗？谢天谢地！我正愁没人配合呢。
大胆的调查员: 这里的「阻塞」要用特制的炸弹来清理，但是带着炸药爬上这么陡峭的山峰…
大胆的调查员: 磕一下碰一下，一条小命就没了！所以我打算把炸药运到对面，再用热气球送过来…
大胆的调查员: 只要有人能在这里*看准时机击中热气球，让炸药刚刚好落在喷口上…*问题就解决了！
大胆的调查员: 怎么样？很简单易懂对吧？
旅行者: 确实挺简单的…
旅行者: 所以上面那个热气球也是你放的？
大胆的调查员: 嗯？你说那个啊…我也不知道是谁放的，居然能升得这么高。
大胆的调查员: 要是能飞上去看看它是用了什么技术就好了…不过现在修理场地的事更重要。
大胆的调查员: 我这就去对面布置，你们准备好了，就喊我一声！

## Talk 5

大胆的调查员: 咦？你们怎么跑过来了？在这边可不好看清位置啊。
旅行者: 能重新说明一下计划吗？
大胆的调查员: 哦，我打算用热气球把炸药送到对面的喷口上空…
大胆的调查员: 只要你*看准时机击中热气球，让炸药刚刚好落在喷口上…*问题就解决了！

## Talk 6


## Talk 7

年轻的行商: 哎哟…
年长的行商: 怎么会有这么凶猛的绒翼龙…

## Talk 8

谨慎的调查员: 哈哈…我还以为自己要完了！这儿的喷口已经没事了，多谢你们。

## Talk 9

因卡纳克: 居然用这么短的时间就清理完了…真不愧是你们！
因卡纳克: 接下来只要等气态燃素逐渐充盈，飞行试炼就能正常举办了。
恰斯卡: 唔…因卡纳克，我想先试飞一下，看看还有没有遗漏，能帮我安排一下吗？
因卡纳克: 欸？可是场地才刚刚清理完，万一有什么危险没发现…
恰斯卡: 所以才更应该由我来检查吧。
因卡纳克: 啊…也对，以你的飞行技巧，就算有什么遗漏，也不会是致命的危险…
恰斯卡: 这片区域里的环境还不稳定，不亲自试飞一下，很难检查出问题。
因卡纳克: 那我这就去安排。你准备好的话，就随时跟我说一声吧。

## Talk 10

好奇的调查员: 奇怪…明明已经铆足了力气，怎么还是敲不破…
好奇的调查员: 难道真像因卡纳克说的，固态燃素内部已经形成稳定结构…需要同时击中所有弱点才能清理？
好奇的调查员: ——可是要怎么才能*同时击中这些弱点*呢？

## Talk 11

因卡纳克: 准备好了吗？虽然对恰斯卡来说不是什么难事，不过还是要注意安全。
旅行者: 我相信她！
因卡纳克: 嗯，那就大胆地飞吧！
旅行者: 最好再准备一下…

## Talk 12

派蒙: 好精彩的飞行！我连眼睛都不舍得眨！
旅行者: 还有什么遗漏吗？
恰斯卡: 嗯…没什么大问题，只要再过几天，就能正常举行试炼了。
伊西多尔: 救——救命啊——
伊西多尔: 你们…你们是花羽会的人吧？快…快来帮帮我们！
恰斯卡: 冷静点，出什么事了？
伊西多尔: 有…有一只绒翼龙，突然袭击了我们！
伊西多尔: 我的同伴跟货物都还在大道上…求求你们，快去救救他们吧！
派蒙: 欸？绒翼龙…有这么凶猛吗？一只直接袭击了一群人？
恰斯卡: 按理说应该不会…但凡事总有例外，先过去看看！

## Talk 13

疑惑的调查员: 奇了怪了…这里怎么会出现那么多固态燃素？
迷惑的调查员: 是不是因为地脉紊乱，把「回声之子」的什么东西给卷进来了？*我刚刚在悬崖上就有看见奇怪的印记…*
疑惑的调查员: 不会吧？难道我们还得去「回声之子」借一头*嵴锋龙*来清理吗？

## Talk 14

阿尔帕: #嗯？恰斯卡、旅行者，你们也来了？
派蒙: 阿尔帕长老？咦？他们说的绒翼龙呢？
阿尔帕: 已经先我们一步飞走了，看来是知道救兵要到，率先撤退了。
恰斯卡: 那它突然袭击人类的目的…是商队运送的食物吗？
阿尔帕: 不，这支商队运送的不是食物…
年轻的行商: ——哦！谢天谢地！「燃素翼」都还没事！
恰斯卡: …「燃素翼」？
伊西多尔: 哎呀，太感谢了。这批「燃素翼」是我们最重要的货物，万一有什么闪失，可真不知道该怎么办！
阿尔帕: …你们就是之前瓦尔米说的，要来跟我们谈合作的商队？
伊西多尔: 啊，没错没错，那…您就是阿尔帕长老咯？
阿尔帕: 是我。各位舟车劳顿，又受了惊吓，就先跟我一起回花羽会好好休息吧，有什么事，可以之后再谈。
恰斯卡: 阿尔帕长老，那绒翼龙袭击的事…
阿尔帕: 唔，我看这些朋友并没有受重伤，货物也没什么损失…或许只是那只绒翼龙，偶然间受到了什么刺激吧。
阿尔帕: 这附近的绒翼龙那么多，出现一两次意外也不奇怪，就不用费心去追查了…倒是飞行试炼那边，修整得怎么样了？
旅行者: 修理得差不多了。
伊西多尔: 哦？飞行试炼？——那可真是巧了！阿尔帕长老，我们的「燃素翼」一定能在试炼上给您一个惊喜！
阿尔帕: 是吗？…听起来倒是挺有趣的。
伊西多尔: 嘿嘿，那绒翼龙的事就放一边…我们快回去谈谈「燃素翼」的合作吧！
恰斯卡: ……
派蒙: 问题好像都解决了？还怪顺利的嘛…那我们也走吧…咦？恰斯卡？
旅行者: 你在看什么呢？
恰斯卡: ……
恰斯卡: 染血的…羽毛？
黑屏文本: 这起风波最终不了了之，花羽会再次恢复了往日的平静。
在波澜不惊的日常中，飞行试炼也在紧锣密鼓地筹备…
旅行者: 很快就能重启了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

好奇的调查员: 原来是用这种方式来解决的吗？太厉害了！

### Additional Talk 2

年轻的行商: 哎哟…
年长的行商: 怎么会有这么凶猛的绒翼龙…

### Additional Talk 3

因卡纳克: 具体情况，你们可以直接下去看看？也可以问问在场的工作人员。