(Quest is part of chapter: 司颂之章 第一幕 「水的女儿」)

# 轻歌涓浅，恰如此生


## Talk 1

劳维克: 走这样的路，迪尔菲你的身体没问题吧？
迪尔菲: 哼，你多担心你自己吧，我可比你快多了。

## Talk 2

派蒙: 没想到路还不太好走，居然会遇到拦路的家伙。
芙宁娜: #那有什么可担心的，有旅行者在，我们连绕路的方案都不需要考虑。
芙宁娜: 你、你们看我干什么，不会指望我也加入战斗吧？
迪尔菲: 只是觉得好像还没看过芙宁娜女士出手，感觉挺好奇的。
劳维克: 你忘了吗？水神大人放弃了所有的神力，转化成枫丹廷使用的「律偿混能」，这是芙宁娜女士亲口说的。
芙宁娜: 对、对啊，现在的话，因为我已经不是水神，神力自然也随之消散了。
芙宁娜: 虽然很不甘心，但是眼下的情况，哎呀，我只能乖乖地充当「被保护者」的角色啦。
派蒙: 明明不是值得夸耀的事，却说得这么自豪，好不爽。
旅行者: 也没办法啦。
芙宁娜: 是啊，这种情况只能依仗经验丰富的冒险家出手啦。
迪尔菲: 可惜了，还以为能一饱眼福呢。
劳维克: 不好意思，需要麻烦你们了。
派蒙: 放心吧，几下就能解决。
旅行者: 没有神力还有武艺不是吗？
芙宁娜: 喂，你别拆我台啊，好不容易才能应付过去。
芙宁娜: 对不起，对不起，得意忘形了，还请你帮帮忙。

## Talk 3

芙宁娜: 打得真漂亮，名不虚传啊。
迪尔菲: 谢谢你们，这下就可以继续往前走了。

## Talk 4

芙宁娜: 看，我果然没猜错。
派蒙: 原来你也拿不准啊！

## Talk 5

芙宁娜: 我就知道你在这里。
那维莱特: 短暂的休憩而已。许久不见，芙宁娜女士，还有旅行者和派蒙。今天有什么事吗？
芙宁娜: 想要借歌剧院一用，情况是这样的…
黑屏文本: 将「水的女儿」台前幕后的故事告诉了那维莱特。
那维莱特: 原来如此，虽然「欧庇克莱歌剧院」的预约手续比较繁琐，但既然是你们的请求，我没有在程序上为难各位的理由。
那维莱特: 「水的女儿」的故事如此精彩，我很期待它在舞台上演的那一天。
那维莱特: 只不过，没想到时至今日，你还会对演出燃起这般兴趣。
芙宁娜: 嗯？我显得很兴奋吗？
那维莱特: 在你离开神位之后，还是第一次吧。
芙宁娜: 本来也只是出于对他们的歉意，想要了解更多的情况，结果不知怎么就变成这样了。
芙宁娜: 过去我们只是在审判庭上，对某件独立的事件发表意见，却很难见到背后那些情感充沛的故事。
芙宁娜: 可能是好不容易变成了普通人，让我对他们的生活有了很多好奇心吧。
那维莱特: 能见到你振作起来，我也由衷感到高兴。
那维莱特: 那么在你受到鼓舞之后，有产生重归舞台的想法吗？
芙宁娜: 怎么突然跳到这个话题上了？
那维莱特: 假设「水的女儿」演出大获成功，它就会成为经典剧目，会有很多剧团会进行重新演绎。
那维莱特: 剧中主角柯莉欧的经历与选择，都像以你为模板创作而生，你自然也是最适合的演员之一。
那维莱特: 不能借此机会让众人再欣赏一次你的演技，实属遗憾。
芙宁娜: 我应该早就告诉过你，我不会再扮演任何角色了，一次都不会。
芙宁娜: 这没什么遗憾的，无论台上台下，永远不会缺少闪光的演员与故事。
芙宁娜: 就像这次一样，我感觉收获颇丰，已经值回票价了呢。
芙宁娜: 甚至会有些羡慕，这帮人竟然能以如此华丽而盛大的方式与过去告别。
那维莱特: 原来是这样，你正在享受新的「舞台」，那我也放心了。
那维莱特: 我衷心祝愿这场演出能完美收场。我这就请人去安排日程，决定下来之后会将相关信件寄到剧团。
派蒙: 谢谢你啦，那维莱特。
那维莱特: 不必客气。

## Talk 6

芙宁娜: 各位，谈妥了，很顺利！
芙宁娜: 在我晓之以理，动之以情的劝说下，那维莱特先生终于答应为这场特殊的演出提供舞台！
芙宁娜: 虽然能争取到这样的机会真的很辛苦，但我们终于凑齐了一场精彩演出的所有要素——
芙宁娜: 感人肺腑的故事，庄严宏大的舞台，以及，情感充沛的演员们！
芙宁娜: 让我们共同努力，做到最好吧！
迪尔菲: 呵呵，真是太好了。
波洛: 尽可能早把结局拿出来，我们才有更多的时间排练。
波洛: 刚刚和维尔芒聊了一些细节，感觉能让观众的情绪被调动得更加充分。
派蒙: 原来你们聊过了啊，真好。
维尔芒: 不管是怎样的演出，没有沟通是不行的。
劳维克: 哎，哪怕是几天之前，这种情况和气氛我连想都不敢想。
派蒙: 真棒啊，虽然芙宁娜讲话还是很浮夸，但她把所有人的干劲都调动起来了。
旅行者: 很想快点看到「水的女儿」。
劳维克: 请多给我们一些意见，你们的感受很重要。
迪尔菲: 快点，劳维克，先来唱一唱开场吧。

## Talk 7

维尔芒 (恰马卡): 被诅咒的柯莉欧，将生命之水全都带走，她是骗子，她是罪人！
波洛 (佩鲁): 这和她无关！愚昧与暴戾的诸人，怎样才能赢回水的青睐？
维尔芒 (恰马卡): 这个人还有利用价值，柯莉欧会为他现身。
波洛 (佩鲁): 远走高飞吧，永远不要回来，水的女儿啊。
波洛 (观众): 啪啪啪——
芙宁娜: 他们发挥得很好，我很久没看过这么漂亮的演出了。
芙宁娜: 唉，可是…
派蒙: 怎么办，马上就轮到她登场了。
迪尔菲: 唔，怎么偏偏在这种时候…
劳维克: 喂，什么情况，该候场了…
劳维克: 天啊，不会吧，在这种时候？那个特效药呢，难道不管用了？
迪尔菲: 那个药，效果越来越不好，我只能不停地加大剂量。
劳维克: 什么？原来不是治疗用的，只是缓解症状的药吗？
迪尔菲: 撑过这场演出，怎么样都行…
劳维克: 你啊，你啊，你这才是不把身体当回事！
迪尔菲: …对不起，辜负了大家的努力。
劳维克: 你…唉，现在也不是吵架的时候，没有主演这戏还怎么收场？
迪尔菲: ……
迪尔菲: 芙宁娜女士，我有个请求。
芙宁娜: 行了，病了就好好休息吧。我知道你想说什么。
芙宁娜: 喂，接下来你不用登台对吧。
劳维克: 啊，我吗？是的，我的戏份已经结束了。虽然还有一句台词，但应该可以拜托声音和我相似的团员。
芙宁娜: 那麻烦你把她送回去养病，最后一场我来唱。
芙宁娜: …唉，搞什么啊，最后还是变成这样了。
迪尔菲: 谢谢你，芙宁娜女士。让你不得不违背原则，我很抱歉。
芙宁娜: 事到如今，别说这些了。要怪就怪我主动来凑这个热闹吧，呵呵。
芙宁娜: 没有人喜欢遗憾，包括我在内。
芙宁娜: 交给我吧，看你们排练了那么多遍，柯莉欧的戏份我也很熟悉了。
迪尔菲: 我完全不怀疑你的演技，但这是献上团长之名的演出，还请允许我再问一个问题…
迪尔菲: 你认为，柯莉欧因什么而耀眼呢？
芙宁娜: …因为她很单纯吧。
芙宁娜: 即便承受了许多痛苦与孤独，她也不曾质疑世界的美好。
迪尔菲: 嗯。
迪尔菲: 奥蕾丽团长的名字，就交给你了。
韦亚斯: 我是不是看错了啊，那个人是芙宁娜大人吧？
吉尼亚克: 她消失了好久，居然又突然出现了。
吉尼亚克: 不过她的演出水平丝毫没有退步，还是和以前一样厉害啊。
波洛: 水的女儿，柯莉欧，饰演者，奥蕾丽·菲墨女士。
韦亚斯: 名字不对啊？怎么回事？
吉尼亚克: 不知道，难道只是长得像吗？
芙宁娜: （我消失了很长时间，这里也没用我的名字，估计不会被很多人认出来吧？）
芙宁娜: （但就算是迫不得已，好不容易定下的原则还是被破坏了，真是可惜。）
芙宁娜: （不过，再次站上这个舞台的感觉…）
芙宁娜: （好像也挺开心的。）
波洛: 最后，还要特别鸣谢，本次表演的场地安排与演出顾问，芙宁娜女士！
芙宁娜: 喂，这和说好的不一样啊！
韦亚斯: 你看，果然是芙宁娜吧！
吉尼亚克: 她回来了啊！
芙宁娜: 啊啊啊，真是的，也不跟我商量一下！

## Talk 8

劳维克: 哦，你们回来了。
劳维克: 吃了原来的药之后，病情就稳定了下来，不过根据经验，她还要休息两三天的样子。
迪尔菲: 演出怎么样，顺利吗？反响好吗？
派蒙: 放心吧，特别顺利，还有很精彩的现场发挥，估计明天你就能在「蒸汽鸟报」上看到了。
迪尔菲: 那就好…
迪尔菲: 抱歉，最终还是没能顺利登台，看来当初我不逞强就好了。
芙宁娜: 没关系，就像他们在谢幕的时候说的一样，任何人的工作都应该被肯定。
芙宁娜: 就算最终没能如愿演完全场，你的表演依然广受好评，是纪念演出的重要一员。
迪尔菲: 嗯，不管怎么说，总算是结束了。
迪尔菲: 我从出生开始就没什么好运气，也没指望过人生能一帆风顺，能有这样的收场，已经很知足了。
劳维克: 又开始怪运气，你要是少干点鲁莽的事，你的病也不至于反反复复的。
迪尔菲: 你又来是吧，我现在没力气和你吵…
派蒙: 嘿嘿，你们感情真好。
劳维克: 谁跟她好了。
迪尔菲: 生气还来不及呢。
芙宁娜: 接下来你们准备干什么呢？
芙宁娜: 这次演出的效果非常好，你们的名声很快就会在枫丹传开，剧团不是非解散不可。
芙宁娜: 利用这次观众的强烈反响，如果把「水的女儿」授权给专业剧团，你们的经营情况也能大大改善。
迪尔菲: 不，还是解散了吧。
劳维克: 嗯，都说好了。
维尔芒: 我也不应该和你们继续待在一起。有缘再见吧。
派蒙: 喂，别走这么快啊，真是的。
波洛: 我还打算继续演戏，之后考虑换个剧团吧。
波洛: 在看了芙宁娜女士的表演后，我逐渐理解为何团长对于音乐剧如此着迷了。
迪尔菲: 呵呵，很适合你。我本来也打算继续唱下去，但是…这身体不太适合了吧。
劳维克: 你现在知道分寸了，唉，我也等你好了再说吧。
劳维克: 芙宁娜女士呢，之后有何打算？
芙宁娜: 老实说，就算我想销声匿迹，估计也会被上门请求指导的人搞得不胜其烦吧。
芙宁娜: 这还要多亏了你们的什么「特别鸣谢」。
波洛: 抱歉…
芙宁娜: 没事，不用道歉，我想说的是这次的经历让我觉得，重返舞台也没有想象中那么令人反感。
芙宁娜: 或许真的像那维莱特所说，「柯莉欧」这个角色很契合我。
芙宁娜: 虽然我不想再扮演别人，但我仍然有表达自我的愿望，这就是新的「舞台」吧。
旅行者: 不用分得那么清楚。
芙宁娜: 嗯，曾经我是戴上假面的演员，只想要掩饰真相…
芙宁娜: 从今往后，我想更多地感受人与人之间真实的故事。
芙宁娜: 看他们是如何绽放，如何枯萎，又如何被提炼进剧本，永远被传唱。
芙宁娜: 那位奥蕾丽团长，一定也很为之着迷吧。
派蒙: 看来你没有那么抗拒了呢。
派蒙: 那就多看看，多走走，这个世界可有趣了。
旅行者: 下次换成我来邀请你。
芙宁娜: 呵呵，一言为定。
芙宁娜: 如果说神明的礼物是一只眼睛…
芙宁娜: 那我确实不应该辜负它。
旅行者: 随心所欲，过得开心就好。

## Talk 9

波洛: 好了好了，别生气了，这是我们讨论之后决定的，不应该让你的功劳被掩盖了。
波洛: 这是枫丹自古以来的规矩，无论台前幕后，任何人的工作都应该被肯定。
芙宁娜: 我知道是有这样的规矩，但是…但是…哎呀，要考虑实际情况啦，我还没准备好！
派蒙: 嘿嘿，我觉得影响也不大嘛。
旅行者: 顶多是等会儿会被人要签名。
芙宁娜: 说得轻松，那你来帮我签吧。
派蒙: 比起这个，还是刚刚突发的情况把我吓坏了。
派蒙: 我飞到预定的位置上，准备把神之眼道具扔下去，结果突然出现了一个真货！
芙宁娜: 这个嘛…
芙宁娜: 我也不知道它为什么会出现，不过幸好最后的效果很理想。
芙宁娜: 估计观众也没见过这么逼真的道具吧。
波洛: 对了，不知道迪尔菲的情况怎么样了。
维尔芒: 打扫完舞台之后，我们赶紧回去看看吧。
芙宁娜: 嗯，也要把演出顺利结束的消息告诉她…
芙宁娜: 不管怎么说，总算是落下帷幕了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

劳维克: 芙宁娜女士，接着又是「欧庇克莱歌剧院」…要是团长还在该多好。
迪尔菲: 行了，别说这些啦，我们该做的事还多着呢。
劳维克: 也对，还不是感伤的时候。

### Additional Talk 2

维尔芒: …祝你们顺利。

### Additional Talk 3

波洛: 最后一幕，是不是应该让音乐先停下来，「柯莉欧」再登场呢？

### Additional Talk 4

那维莱特: 曾有很多人沉醉于芙宁娜女士的表演，我也是其中之一。
那维莱特: 希望她能感受到，这种「喜爱」并非虚假之物。

### Additional Talk 5

韦亚斯: 没想到还能看到芙宁娜女士的演出，真是值回票价了。
吉尼亚克: 对啊，不管之前发生了什么，舞台上的她还是那么无可挑剔。

### Additional Talk 6

萨宾: 一开始柯莉欧的演员唱的也很好，最后为什么突然换人了？
杜莎: 不知道，难道就是这样的设计吗？

### Additional Talk 7

桐本: 你们看到芙宁娜女士了吗？我想找她签名，不知道她在哪里…

### Additional Talk 8

康妮: 名不见经传的小剧团，居然唱得这么好，我还以为他们会镇不住场呢。
埃夫拉: 是啊，技巧虽然还有点瑕疵，但情绪都很饱满，很值得回味。