# 勿言勿笑


## Talk 1

言笑: 哼，也亏得他能腆着个脸，蹭吃蹭喝这么久…
旅行者: 你在做什么？
言笑: 我？我正在给某个吃白食的家伙做饭。
言笑: 成天一副游手好闲的样子，来客栈帮个工都不肯。
言笑: 天天钓鱼，也没见着钓出个多大的鱼来。
言笑: 要是没我，早晚得饿死在客栈旁边！
言笑: 算了，不说了，反正说了他也听不到，听到了也装作听不到。
言笑: 你有空的话，去帮我找点菜来吧，我这的菜有点不够用了。
言笑: 也不用多，就找一个*绝云椒椒*，和一个*莲蓬*来就行了。
旅行者: 我知道了。
言笑: 行，你找了就回来，我赶紧把菜给做了。
旅行者: 客栈里有很多菜…
言笑: 那是老板花的钱，他个吃白食的给钱了吗？
言笑: 这些菜都是我自己出的钱…哼，我真是欠了他的。
言笑: 行了，你快去快回吧。

## Talk 2

言笑: 你找好菜了没有？
旅行者: 找好了。
旅行者: 没有。
言笑: 你…你尽量快点，不然那个吃白食又得饿出个好歹来了。

## Talk 3

言笑: 你在这等等，我把菜做好你顺便送过去。
言笑: 你这是什么表情，我不会让你白打工，该给多少我就给你多少。
言笑: 行了，你把饭给那个吃白食的送过去。
言笑: 那家伙叫*江雪*，一直在水边钓鱼，一眼就能看见。

## Talk 4

言笑: 快点去吧，免得那个吃白食的饿出个好歹来。
旅行者: 你为什么要送饭给他？
言笑: 问这个做什么，他个孤家寡人，整个璃月港只认识我一个人，也只敢到我这来蹭吃蹭喝。
言笑: 原因？你还要什么原因，我乐意管他饭，行了吧？
言笑: 再说，要是我不管他的饭，他再去荻花洲发一次疯怎么办…
言笑: 你怎么还在这！快去快去！磨蹭什么呢？

## Talk 5

江雪: 咦？你来找我有事吗？
旅行者: 这是言笑给你的。
江雪: 我说这股香味是从哪来，这厨子的手艺果然不错。
江雪: 谢谢你，回去的时候，也记得帮我谢谢他。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

言笑: 饭送到了没有？
旅行者: 送到了，他说…
言笑: 哼，你别说了，那个吃白食的肯定又要说谢谢之类的穷酸话。
言笑: 这些年听着我耳朵都起了茧了，谢什么谢，有什么好谢的。
言笑: 有空说谢谢，有空去钓鱼，不如来客栈打工赚钱！
言笑: 啧，我和你说这个做什么，这是给你的报酬，拿好了，忙你的去吧。

### Additional Talk 2

江雪: 唔？快些回去吧，那厨子等急了，说不定又要发飙了。
旅行者: 他为什么要送饭给你？
江雪: 我们是…认识了很久的朋友。
江雪: 嗯…我之前去了荻花洲一趟，做了件我必须做的错事。
江雪: 整座璃月港，只有这家客栈让我住，那个厨子管我的饭。
江雪: 再往下讲就没完了，而且你也没那么多时间听我讲故事。
江雪: 好了，快回去吧，那厨子一向是没什么耐心的。