# 餐品订单


## Talk 1

莎拉: 餐品外送订单
莎拉: 欢迎光临猎鹿人…旅行者？你来得正好。
莎拉: 抱歉啦，我知道你饿着肚子，但是能请你帮我个忙吗？
莎拉: 清泉镇里的欧琳小姐订了一份*蜜酱胡萝卜煎肉*，但是我听说，清泉镇最近总是有史莱姆出来捣乱…
莎拉: 我自己不敢过去…能请你帮我把餐品送给*清泉镇的欧琳*吗？
旅行者: 好吧，但是…
莎拉: 等你回来的时候，会有一顿大餐做回报的！
莎拉: 拜托了！
旅行者: 太饿了，我只是来吃饭的。
莎拉: 等你帮完我的忙之后，我，我就请你吃猎鹿人特制料理，就拜托你了！

## Talk 2

活跃的欧琳: 谢谢你，这些史莱姆真讨厌。
活跃的欧琳: 要不是我饿到没力气了，这些家伙…
旅行者: 这是你订的餐。
活跃的欧琳: 唔——是胡萝卜和肉的香气…要是能早点吃到，那些史莱姆早就被我打飞了！
活跃的欧琳: 算了不管了，这是餐费，带回去给莎拉小姐吧。

## Talk 3

莎拉: 交付餐费
莎拉: 你回来了，餐品送到了吗？
旅行者: 这是餐费。
莎拉: 我看看…没错，太感谢了！
莎拉: 还有，这份*美味的蟹黄火腿焗时蔬*给你，刚刚做好的，赶紧趁热吃了吧。