# 箭术示范


## Talk 1

正二: 又没射中…到底是哪里出了问题…
旅行者: 你还在练习射箭吗？
正二: 您是上次的…多谢您上次为我做射箭的示范！
正二: 多亏了您，我已经…
旅行者: 能百发百中了？
正二: 呃，倒也没有到这种地步…
正二: 不过，现在我射出的十支箭里，已经有五支能上靶了…这都是多亏了您的示范。
正二: 虽然离教官的要求还有一段距离，但我还是会继续努力的。
正二: 对了，既然您在这里，能再为我做做示范吗？
正二: 有了您的示范，我一定能进步得更快。
旅行者: 没问题。
正二: 谢谢您，我一定会认真学习的！
正二: 示范的事情就拜托您了，我一定会认真学习的。
旅行者: 上次的问题都解决了吗？
正二: 您是说…姿势不标准、力气不够大、握弓的手不够稳…那些问题吗？
正二: 老实说，我还在一步步地解决它们呢。
正二: 不过除了这些问题之外，我更担心的是…如果真的上了战场，我还能把学习到的技艺发挥出来吗…
正二: 咳，但在烦恼这些问题之前，我还是得先锻炼好我的武艺才行。
正二: 示范的事情就拜托您了，我一定会认真学习的。
旅行者: 能百步穿靶了？

## Talk 2

正二: 怎么了，您刚才射箭的时候，好像出了点失误…
旅行者: 能重新布置一下标靶吗？
正二: 没问题，我这就去布置标靶，等会您直接过去就好。

## Talk 3

正二: 您的射箭技艺，还是和之前一样精湛。
旅行者: 看清楚了吗？
正二: 是的，无论是您握弓的姿势，还是您拉弓的方法…我都认真看清楚了！
正二: 但是，怎么说呢…越是看您的示范，越是能感觉到我和您之间的差距，唉…
正二: 先、先不说这些了，这些东西请您收下，多谢您愿意为我做示范。
正二: 我等会就回去自己接着训练了，下次的目标，就定在…十支箭里上靶七箭吧…