# 愿鲜花气息逗留


## Talk 1

芙萝拉: 之前存在雪山上的花怎么样啦？
旅行者: 只拿到一份…
芙萝拉: 其他的花是没能取回来吗？唔…好吧，毕竟雪山里的情况，确实很难预料呢。
芙萝拉: 但只有这一份的话，就没法对比着看了，只能以后再找机会看看了…
芙萝拉: 这次辛苦你帮忙，这是给你准备的报酬哦，以后说不定还要麻烦你。

## Talk 2

芙萝拉: 花怎么样啦？
旅行者: 对不起…
芙萝拉: 嗯？怎么了？
旅行者: 我不小心把盒子和花弄坏了…
芙萝拉: 弄、弄坏了？！
芙萝拉: 呜…那可是我专门挑出来的花，那么好的花，可不是能轻易找到的…
芙萝拉: 雪山真有这么危险吗？连你这样的冒险家都会失手，连一盒花都…
芙萝拉: 不过，还是谢谢你帮我跑这一趟，这些东西给你，请收下吧，我要去打理店里的花了。
芙萝拉: 唉，不然…我还是再用莎拉小姐的办法试试吧…

## Talk 3

芙萝拉: 之前存在雪山上的花怎么样啦？
旅行者: 加上这次的都在这里了。
芙萝拉: 都拿到了吗 ？太好了，快给我看看。
芙萝拉: 呼呼，看起来不错呀，嗯…看来这个方法确实可行。
芙萝拉: 不过，雪山距离蒙德城有些太远了，总不能每次都麻烦你，以后得想个方便的办法才行…
芙萝拉: 总之，谢谢你来帮忙呀，这些是给你的谢礼，请拿着吧。

## Talk 4

芙萝拉: 这边这边，来这边。
芙萝拉: 你还记得上次我拜托你放进雪山的那些花吗？
芙萝拉: 现在已经过了一天了，我想要看看冷藏的效果。
芙萝拉: 你愿意帮我去雪山上，把那些花拿回来吗？
旅行者: 交给我吧。
芙萝拉: 那就拜托你啦，我就在这里等你，请快去快回吧。
旅行者: 我放哪了来着…
芙萝拉: 你不记得了吗？是*七天神像旁边*，*山里的水边*，还有一个*洞窟附近*哦。
芙萝拉: 我再帮你在地图上标记一次吧。