# 一路随风


## Talk 1

派蒙: 说起来，你是怎么想到要检查奖品的？
枫原万叶: 因为他在偷的时候我就听到了。
派蒙: 那你为什么不阻止他？！
枫原万叶: 等会儿你就知道了。

## Talk 2

北斗: 我看看…
北斗: 嗯…那颗神之眼居然不见了。
派蒙: 是被偷了吗？光天化日之下，谁能做得到这种事？
北斗: 而且也不知道是什么时候下的手…
北斗: 呵，没料到趁我兴起，有人敢钻我北斗的空子。
枫原万叶: 不用太着急，再高明的手法也瞒不过自然的眼睛。
枫原万叶: 嗯…行窃的人是刚刚下手的，并且还没有跑得太远。
枫原万叶: 神之眼是我许诺的奖品，没有看好它也是我的责任，我会负责把它找回来的。
北斗: 唔，既然你这么说，那只能这样了…
北斗: 我要留在这里，给这些来看武斗会的人一个解释。
枫原万叶: #对了，旅行者，你也跟我一起去吧。
旅行者: 没办法了。
派蒙: 但是，这里是个岛啊，追的话，往哪里追？
枫原万叶: 跟我来吧，我能感觉到，「风」快要来了。
旅行者: 反正对手也没有来。

## Talk 3

派蒙: 风、风场？！
枫原万叶: 正好有风吹过，现在是最好的时机。
枫原万叶: 乘风而起吧，就这样去找接下来的线索。

## Talk 4

飞飞: 怎么会有人比我跑得还快！
飞飞: 为了顺利逃跑我还提前准备了船，居然一下子就被追上了！
枫原万叶: 船再快，也比不上风的速度啊。
飞飞: 风？你在说什么…啊，我明白了，是你神之眼的能力吧！
飞飞: 可恶，要是我也有神之眼…或者如果我能让这颗神之眼亮起来，你们怎么可能追得到我！
枫原万叶: 和神之眼无关，或许你很擅长在「人群」中销声匿迹，但显然你还不知道如何甩开「自然」的目光。
枫原万叶: 此外，逃跑路径的选择也破绽百出，而且，我循风而来的路上，还听到了你得意洋洋的炫耀与放声大笑…
枫原万叶: 换句话说，神偷的三项信条，「迅速」，「隐秘」，「优雅」，你一项都没有做到。
飞飞: 你、你…
枫原万叶: 但比起这些，更令我失望的是你手中神之眼的状态…
枫原万叶: ——果然，它不会无差别地回应「愿望」呢。
飞飞: 行吧行吧！这次算我认栽了！
飞飞: 这神之眼我盯上它很久了，听说这次武斗会的参赛者都是不入流的家伙，我就报了名，一路打到了决赛…
派蒙: 原来你就是我们的决赛对手啊。
飞飞: 本来我以为凭实力夺冠也没问题！结果，就是因为你们突然杀了出来！
飞飞: 我看了半决赛，我当场就知道我没有半点胜算，但都已经到这份儿上了，我肯定不甘心放弃神之眼啊！
飞飞: 既然明争行不通，那…我就趁大家的注意力在北斗和你的身上时，用上了我老本行的技巧…
飞飞: 明明我的准备已经够充分，结果还是被你们追上了。
旅行者: 走投无路了就识相点吧。
飞飞: 该死，还是不甘心啊…
旅行者: 再抵抗的话，代价就大了。
飞飞: 赤裸裸的威胁啊…
飞飞: 行，不过你要说话算话！反正我拿到它，它也没被唤醒，那就只是个没用的壳子而已。
枫原万叶: 那怎么行，光是偷东西这一项罪责，按海上的规矩，就应该断臂赎罪。
飞飞: 噫？！不至于吧！
枫原万叶: 再加上你偷走了奖品，没有参加决赛，让「南十字」船队的首领北斗丢了面子。
枫原万叶: 看来，还要用烫红的烙铁，在你的脸上烙下「小偷」两字，才算公允吧。
派蒙: 喂喂，不用这么狠吧？
飞飞: 可恶，没想到你这个人这么心狠手辣！
飞飞: 既然没得谈，那还废什么话，我跟你们拼了！
旅行者: 把东西交出来吧。
飞飞: 可是，好不容易才拿到的。
旅行者: 乖乖听话的话就什么事都没有。
飞飞: 真、真的吗？
旅行者: 东西拿出来，就放过你。

## Talk 5

飞飞: 可、可恶…
飞飞: 不要，不要，只有烙字千万不要…！求求你了！
枫原万叶: 生死攸关，已尽全力之人，依然无法令神明垂青。
枫原万叶: 留下神之眼快走吧，我心意已改，之前的责罚，不作数了。
飞飞: 欸？
枫原万叶: 怎么，难道你又想主动受罚了？
枫原万叶: 那我当然无所谓，这种符合武士之道的觉悟值得赞赏。
飞飞: 不不不，怎么可能呢，谢谢放过，谢谢大人有大量！
派蒙: 没太明白，你只是故意想吓唬他？
枫原万叶: 我没有这种古怪的兴趣，只是神之眼还在他的手上，我想试试最后的可能性。
枫原万叶: 人被逼入绝境之时，会爆发出相当强大的力量，我原以为，这会成为神之眼亮起的契机。
枫原万叶: 可惜，什么都没有发生。
旅行者: 从头到尾，都是为了这件事？
枫原万叶: 是的，我只想知道熄灭的神之眼，有无重燃的可能性。
枫原万叶: 从察觉到他在偷那颗神之眼的时候起，我就决定用他来做这场「实验」了。
枫原万叶: 而且在过去的时间里，我也已经尝试过许多种办法。
枫原万叶: 虽然「无主的神之眼还能重新发光」这种事，我只在少数传说中听说过。
枫原万叶: 但既然见识到了你可以同时掌控多种元素，还有什么是不可能的呢？
枫原万叶: 来，你也试试看吧，看看你能不能给我理想的答案。
旅行者: 我试试。
派蒙: 看起来，没有什么特殊的反应呢。
枫原万叶: 原来如此，就算是你也不行。
枫原万叶: 没关系，这也是意料之中的事，那这枚神之眼，就可以继续陪着我了。
旅行者: 为什么这么执着？
派蒙: 对哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？
枫原万叶: 那就，不得不提及一位故人了…
枫原万叶: 可能我现在做的一切，最后会发现都是无意义的。
枫原万叶: 但浪人武士一生，除了旅途的「意义」和沿途的花鸟风月，还有心中的「道」。
派蒙: 万叶…
枫原万叶: 呵呵，不过是随性而为而已。
枫原万叶: 好了，是时候回去了。
旅行者: 嗯，走吧。
枫原万叶: 那么，就再一次由我引你乘风。
旅行者: 再散散心吧。
枫原万叶: …不必顾虑我的感受。
枫原万叶: 不过，还是谢谢你。
旅行者: 一定要点亮它吗？
旅行者: ……

## Talk 6

派蒙: 咦？北斗不在这里了吗？她回船上去了？
珠函: 大姐头的话，她被凝光叫走了。
珠函: 好像是因为这次「南十字武斗会」规模超出了报备的数倍，实在不能视而不见。
珠函: 大姐头一边骂着「扫兴的女人」，一边去璃月港了。
枫原万叶: 哈哈，和凝光之间的各种矛盾，也算是常有的事了。
珠函: 不过，大姐头最遗憾的还是没能见证冠军的诞生，走之前一直在念叨这件事。
枫原万叶: 其实偷走神之眼的，就是这位大英雄原本的决赛对手。
枫原万叶: 因为自知毫无胜算，才萌生了盗走奖品的邪念。
枫原万叶: 这样一来，这场「南十字武斗会」的结果，应该尘埃落定了才是。
珠函: 原、原来是这样？！
珠函: 那么根据规则，那个人就算失去了资格，冠军就是大英雄的了！
派蒙: 这样夺冠，还挺意外的…
珠函: 没关系没关系，我觉得这叫「实至名归」。我现在就把特别准备的冠军奖牌交给你。
旅行者: 那就可以去稻妻了？
枫原万叶: 应该是的，虽然现在大姐头不在，但之后我会转告她，以她的性格，说到定会做到。
枫原万叶: 不过，前往稻妻的海路很不好走，风雨无时无刻不在咆哮。
枫原万叶: 无休的暴风雨，其实也是雷电将军锁国意志的一种体现。
派蒙: 意志就连天气都可以改变吗？！
枫原万叶: 那可是「尘世七执政」，就像璃月的摩拉克斯投下岩枪造就孤云阁，雷电将军可以唤起永恒的风暴，也不值得大惊小怪。
枫原万叶: 总之，若要驶向稻妻，「死兆星」号还需要一点时间。准备停当之后，你们会收到通知的。
枫原万叶: 这段时间我也要四处走走，看看璃月的广袤大地上，有没有唤醒神之眼的契机。
派蒙: 我相信，一定可以的！
枫原万叶: 谢谢，希望我们各自的旅途都能寻到意义。
枫原万叶: 我还有一句告诫——在无尽雷暴的前方，可能是你们最艰难的一段旅途。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

北斗: 我要留下来和大家解释情况，神之眼就拜托你们了。
北斗: 所有的参与者都兴致勃勃，对决赛充满期待，可不能让他们失望而归啊。

### Additional Talk 2

百闻: 原来如此，证据确凿。难怪凝光大人很重视这里的安全风险。
百闻: 就算是那个北斗，这次也免不了责罚了吧。

### Additional Talk 3

枫原万叶: 轮到你上场了，祝你好运。
枫原万叶: 我很期待这场比赛的最后结果。