(Quest is part of chapter: 远海诗夏游纪 其一 再临！金苹果假日)

# 再临！金苹果假日


## Talk 1

派蒙: 你说帽子上有水元素力？那我们就跟着元素力走吧。

## Talk 2

枫原万叶: 似乎接近了。注意安全。

## Talk 3

派蒙: 是愚人众！

## Talk 4

辛焱: 好，先抓十只螃蟹，再捞二十条鱼！唔…够吃吗？这么多人，再准备点什么好呢？

## Talk 5

温迪: 都到这里了，嗯，我能感觉到，你要说的话题肯定很有趣。
黑屏文本: 把火花骑士赠岛、皇女殿下即将率众前往海岛的事告诉了温迪…
温迪: 竟然将妈妈为自己打造的礼物送给了冒险家朋友，可莉果然是个温柔的孩子。
温迪: 相信你们应该也猜到了，那封信啊，绝对出自艾莉丝女士之手。
派蒙: 果然是这样啊…
温迪: 不仅如此，今天我还在去酒馆的路上遇到了两个人，猜猜是谁？
派蒙: 唔…琴团长？或者…图书管理员丽莎？
温迪: 一对母女，都长着长长的精灵耳朵，有着令人惊讶的可爱性格。
派蒙: 是艾莉丝和可莉？！
温迪: 叮咚！猜对了。
温迪: 不老魔女带着小小的骑士一起外出度假，而我正好遇到她们。作为问候，神奇的女士给了我一份礼物…
温迪: #她还说，如果遇到有趣的朋友，就与对方共享这份礼物。所以旅行者，现在我把它给你。
派蒙: 啊啊啊！炸弹啊！
温迪: 火芯都拔了，不会爆炸的啦。拿着它吧，这样一来，哪怕你我分隔两地也能像这样对话哦。
旅行者: 还有这种好东西？
温迪: 它叫做「嘟嘟通讯仪」，能让相隔千里的人们保持联络，不过不是什么时候都能用，使用次数也有限制，只在近期提供给有缘人。
温迪: 据说发明灵感来源于异世界…不愧是艾莉丝女士。
温迪: 她和可莉让我转告你们，「带上这个，与各位伙伴一同前往海岛，哦不圣土，尽情玩耍吧。」
温迪: 至于怎么过去，别担心，假日的策划者自有安排。出城门过桥右转，你就会见到为你带去快乐的东西。
派蒙: 听起来你们俩串通一气…
温迪: 哈哈哈，怎么会呢，我在你们心里是那种人？
温迪: #旅行者，你可是我的朋友，身为朋友，我当然要送你带来快乐的东西了。你怎么能这样想我呢？
旅行者: 我知道了，我去就是。
派蒙: 好吧，卖唱的虽然很爱胡说八道，但也是我们重要的朋友呢。正好我也想度假了，嘿嘿…
派蒙: 说起来，刚才万叶和辛焱也表现得很感兴趣的样子，问问他们要不要一起去吧！
辛焱: 回来啦？可惜，万叶还在酣睡…他对酒精不太行啊。
派蒙: 辛焱，你们要不要跟我们一起去海岛玩？
枫原万叶: 呼…唔…冒险…冒险，不可以…
辛焱: 哎？他这是不想去了？刚刚还一副很感兴趣的样子嘛。
枫原万叶: 不可以…错过…
辛焱: 哈哈哈哈万叶这家伙，再怎么老成也是个对新鲜事物感兴趣的年轻人啊，所以才会一高兴就分不清果汁和酒。
温迪: 既然是这样，就更不该错过海岛之旅了！要知道，这座岛屿可是拥有连吟游诗人都交口称赞的美丽景色啊。
辛焱: #噢！就这么定了，旅行者，我们怎么过去？
派蒙: 听说有人安排了，刚巧这次还有其他朋友一起，我们约了明天早上在城门口集合，等人齐了一起出发。
旅行者: 万叶醒醒！要出远门了！
枫原万叶: #嗯…？旅行者？
派蒙: 噢噢对，他们还不认识菲谢尔！是这样的，有位来自异国他乡的尊贵皇女将携大臣们参加本次旅行…
辛焱: ……？
辛焱: 那个，派蒙，我没别的意思，就是以防万一问问…呃，你这么积极地推销旅游，难道是…当了虹色巡回的托儿吗？
辛焱: 我总觉得，那些奔着虹色巡回赶去别国，最终却被放了鸽子的人，不就等于是被骗去旅游了吗？
派蒙: 啊——！我就知道没人信！
温迪: 哈哈哈，大家不要担心，明天早晨各位就会见面了。
温迪: 不论是皇女、臣子、会说话的乌鸦，还是异乡剑客、别国乐手…大家都是夏日海岛的贵客，不是吗？
辛焱: 说得我好期待啊。
旅行者: 对了温迪，你去吗？
温迪: 我就不了，这几天还有工作。
派蒙: 不会吧，卖唱的居然要工作了？
温迪: 我答应一位长着猫耳猫尾的小女士，要为她的酒馆唱歌揽生意，打败竞争对手。啊对，就是有六指乔瑟的这一家。
派蒙: 你不是对猫过敏吗？
温迪: 嗯，我可以在屋顶上唱。
温迪: 她说，只要能在营业额上占优势，就愿意包我一整个月的酒。这种好事，简直是为我量身定制的啊！
温迪: 所以别在意我，你们几个玩得开心。啊哈哈，今年夏天一定会非常有趣吧。

## Talk 6

菲谢尔: 今日正是我观测夜空真理，与命运一决胜负之日！往昔的耻辱、经年的遗恨…在此，一决胜负！
奥兹: 小姐，恕我直言，这句「在此什么什么」，似乎不是您的口头禅啊。
菲谢尔: 自然不是。本皇女不过是曾经耳闻城中…咳！是征用大陆各地富有智慧与勇气的箴言，以彰显今日之尊殊…
莫娜: 唔…我看看…啊？还真是别人的口头禅？
派蒙: 哇，你们真早！
莫娜: 你们来啦！
莫娜: 后面那几位是…？
派蒙: 嗯咳咳！容我为大家介绍，此二人乃是来自稻妻的传奇浪人武士和来自璃月的音乐先锋奇才。
辛焱: 你们好啊！我叫辛焱，是璃月人，喜欢摇滚乐、好天气和令人开心的好事。
辛焱: 这位小姐一定就是派蒙说的皇女了吧？看起来就不一般，听说你从异国来，想必是个厉害的人物。
辛焱: 还有这位戴帽子的小姐，我听家里人说，最富有智慧的学者通常都会准备一顶尖头帽，你也是这样吗？
莫娜 (莫娜&菲谢尔): （嗯？这个女人…眼光不错！）
菲谢尔: 辛焱，你这双眼睛能够看透雾夜之迷障，触达真实，正是我需要的人。很好，汝就是我的御用乐师了。
莫娜: 她是想说你很不错，眼光很好！嗯，我也有同感，很高兴认识你，我叫莫娜，是个占星术士。
辛焱: 噢，很高兴认识你们！
派蒙: 莫娜可厉害了，无论是什么样的人，她都能摸清对方来龙去脉！
枫原万叶: 皇女与占星术士，还有能言善道的乌鸦家臣…与各位相比，我实在平平无奇，不足挂齿。
枫原万叶: 在下枫原万叶，来自稻妻。很荣幸认识各位。
菲谢尔: 这位…万叶，报上汝的力量与名讳。
奥兹: 噢小姐的意思是，您于何处高就？可有什么特长爱好？
枫原万叶: 这…在下只是一介过客，身无长物…
派蒙: 哼哼，我们这位朋友武艺高强，能接下别人招架不住的攻击，更能挥剑如闪电，凡人根本无从想象！
菲谢尔: （哎？是这么厉害的人物吗？！）
莫娜: 我看看…唔…嗯？！这、这…
莫娜: 你好万叶，非常高兴认识你这样厉害的剑术大师，我们一行人在海岛的护卫工作能委托给你吗？
菲谢尔: 幽夜净土的宫廷侍卫长已然就位。
奥兹: 连梅姬斯图斯卿都这么说，看来您实力了得。
旅行者: 梅姬斯图斯卿说得没错！
枫原万叶: 好的，梅…梅…
辛焱: 梅…什么梅？
莫娜: 叫我莫娜就好了啦！不要再喊那个奇怪的名字了！
派蒙: 说起来，梅姬斯图斯卿，我们问到怎么去圣土了哦。
派蒙: 嘻嘻…传说中的大魔女给了我们伟大建议，来吧，大家跟着我！

## Talk 7

派蒙: 大家看，这就是我们的交通工具。
莫娜: ……
莫娜: 不知怎么搞的，突然一点都不想去了。
辛焱: 好别致的东西，长得…长得是不是有些像锅巴？
旅行者: ？
枫原万叶: 锅巴…是万民堂那只神奇生物？这么一说，还真有点…
派蒙: 呃…虽然刚才是我做的介绍，但我也不觉得这东西能送我们去海岛…
菲谢尔: …哼。
菲谢尔: 我明白了。原来如此…原来如此。唯有堕入终末，才能抵达新生的幽夜净土。
菲谢尔: 哦呵呵，好一道圣裁之雷烧灼之门，与本皇女断罪现世的做派万分契合。来吧奥兹，为我开辟征途！
奥兹: 打头阵的正是在下。小姐自己是不会动的。
派蒙: …进去了…消失了？！
菲谢尔: 这、这当真是前往圣土的断罪之路！
莫娜: 安全起见算一下吧我…
派蒙: 梅姬斯图斯卿，这可是那位艾莉丝大人的造物！请不要这样牺牲自己，跟我们一起走罢。
莫娜: 对哦！怎么忘了…唉，好吧。
黑屏文本: 众人面面相觑，随后怀着疑惑又期待的心情依次钻入这台「砰砰魔球堡」之巨口…
黑屏文本: 旅途相当热闹，甚至有些拥挤…？
派蒙: 好黑啊，能不能开个灯…喂谁啊！不要挤我！
莫娜: 慢慢来，我们…呃啊菲谢尔！不要踩我辫子！
菲谢尔: 不是蛇吗？！
辛焱: 哇啊啊啊飞起来了？！
枫原万叶: 各位注意安全！

## Talk 8

辛焱: 呼…总算落地了，刚才到底经历了什么啊…
枫原万叶: 好美的地方，有风有海，又很宁静…嗯，风中有好闻的气息。
派蒙: 嗯！一看到这片大海，我心情就好起来了。
菲谢尔: ……
奥兹: 生命之海，苍之大地…小姐，我们终于抵达了圣土，这里足以令幽夜净土苏生。
菲谢尔: …诸位家臣，这正是本皇女追寻已久的祝圣乐园。就在这里，见证因果终结的降临。
菲谢尔: 统御漆黑的我，会将诸位带向梦幻的门扉。
莫娜: ……
菲谢尔: …带向！梦幻的门扉！
莫娜: ……
莫娜: 大法师梅姬斯图斯，感谢皇女的恩赐。今日今时，在此献上为我幽夜净土之祝福。
辛焱: 莫娜，你、你们这是…
莫娜: 别问，加入我！
辛焱: 啊…啊对！感谢皇女，带我们来到如此神圣之地！
枫原万叶: 衷心感谢您提出这次旅行，皇女殿下。
菲谢尔: 诸位的欢愉即是我之喜悦。嗯~如此真命尊奉之时刻，能令各位聚集在此，我也非常欣慰哦。
菲谢尔: 我现将踏上巡礼，以身躯感受故土的生命之海。毕竟无论怎么说，这里都是我灵魂的归宿。
菲谢尔: 反倒是你，梅姬斯图斯卿，据说你是诞生自水元素的高贵之人，可灵魂中杂质太多…啧啧。
奥兹: 小姐的意思是，论游泳，梅姬斯图斯卿或许稍逊一筹。
莫娜: 呜…菲谢尔，我忍你很久了！
莫娜: 平时陪你装模作样演话剧就算了，可你竟然小看我这个天才？要比游泳，我能让你跪地认输！
奥兹: 唔哦！小姐，小姐燃起斗志了！
派蒙: 好耶！比一比，输的是小狗！
菲谢尔: 接受汝的挑衅！区区梅姬斯图斯卿，定将为其愚行懊悔不休！
莫娜: 笑话，我从小到大游泳还没输过，来啊，先跑到海边的才是第一名！
辛焱: 她俩是认真的吗？跑到海边？那不是在比跑步吗？
旅行者: 别在意，开心最重要。
枫原万叶: #旅行者，你现在没有安排对吧，我想在附近巡逻，一起吗？
旅行者: 不愧是万叶，真可靠。
枫原万叶: 先前远远看见西北方有座小岛，感觉很特别，想去看看。
枫原万叶: 辛焱要来吗？
辛焱: 大家似乎都有事要做，那我先留守吧，刚好莫娜菲谢尔她们去游泳了，总得有人布置营地才行。
辛焱: 这里放心交给我！你们要去周围走走对吧？正好看看风景，要是有什么好的观景点，别忘了告诉我啊。
派蒙: 噢！那就拜托你啦！

## Talk 9

派蒙: 喂，那边有台好大的怪东西！
枫原万叶: 一路过来，除了这台用途不明的装置和旁边这顶军帽之外，没有其他可疑之处。但岛上明显有人驻扎过。
枫原万叶: 此外，还有一些脚印，很新鲜，应该就是近几日印上去的。
派蒙: 不会吧？我完全没发现呢…
枫原万叶: …嗯？
枫原万叶: ……
枫原万叶: ……
枫原万叶: #旅行者，派蒙，最好保持警惕。
派蒙: 咦？怎么了，有东西吗？
枫原万叶: 有人来过…而且没走远。这种气味，对方应该也是远道而来的客人。
派蒙: #还有别人在这里？呜，我总觉得有点吓人…喂旅行者，快找找线索！

## Talk 10

派蒙: 说起来，这里为什么会有愚人众啊！世上还有没薄荷、甜甜花和愚人众的地方吗？
旅行者: 到处都有薄荷甜甜花愚人众。
派蒙: 好吧，也有道理。
模样怪异的士兵: 呜呜…帽帽丢了…帽帽…
枫原万叶: 你在找东西？
模样怪异的士兵: 帽帽…不可以，不可以丢呀…
模样怪异的士兵: 啊！我什么都不知道，把帽帽还我，呜呜呜…
枫原万叶: 你在找这顶帽子吗？
模样怪异的士兵: 哥哥的帽帽！给我给我！
黑屏文本: 把帽子归还给愚人众士兵…
派蒙: 这家伙，看起来不太聪明呢…
模样怪异的士兵: 别欺负我，不然、不然我就打你…哇啊！大怪物！呜呜…
佩尔西科夫 (？？？): 站住，你们要干什么！
派蒙: 又一个愚人众？这话应该我们问你吧，你们在这座岛上想干什么呀！
模样怪异的士兵: 帽帽…保护好…不然，哥哥会生我的气…
佩尔西科夫: 别老抱着你哥哥那顶帽子了，得把他人找回来！
枫原万叶: 请问他怎么了？
佩尔西科夫: …没什么，有点生病发烧，难免胡言乱语。
佩尔西科夫: 我没有义务向你们交代任何事，走开。
派蒙: 这里是我们朋友的岛，你们最好小心一点哦。
佩尔西科夫: 啊？这不是无人岛吗？我们可是来这…不，没什么。
旅行者: 那台装置是什么？
佩尔西科夫: …啧，好吧，我说了你们就不能再来烦我。
佩尔西科夫: 那是我发明的新型能源机，我们只是找了座无人岛做性能测试而已。可以了吗？
旅行者: 都说了这里是我们的岛。
旅行者: 请不要妨碍我们度假。
派蒙: 你要是不答应，我们就…抢走这家伙的帽帽！
模样怪异的士兵: 啊！不要，不要拿走帽帽！呜呜…
佩尔西科夫: 不许哭，喂！…好吧，我答应你们，不会离开这一带。行了吧！
派蒙: 对了，你们那台装置怎么冒烟呀？
佩尔西科夫: 因为这没出息的玩意儿坏了！我可真不想说…但测试很不顺利，我们本来就已经准备撤队了。
派蒙: 什么嘛，那你们赶快走吧，不送了哦。
佩尔西科夫: 喂，走了！
模样怪异的士兵: 啊是、是…
派蒙: 真是的，出门度个假还遇到这些家伙…
枫原万叶: 愚人众出现在偏僻的海岛…总觉得没那么简单。
枫原万叶: #就算是在度假期间，也请务必保持警惕，旅行者。
旅行者: 嗯。
枫原万叶: 另外，为了让女士们带着好心情度假，我有个提议。
枫原万叶: #暂且让这件事留在我们心中吧，有什么需要注意或警戒的也由我和旅行者负责。你们觉得如何？
旅行者: 很有道理，我支持。
派蒙: 万叶真是个体贴的人呀。
枫原万叶: 派蒙过奖了。我只是觉得，假日难得，不要被琐事打扰才好。
枫原万叶: 美景当前，但愿各位都能开心。

## Talk 11

派蒙: 我们回来啦！
莫娜: #来得正好！旅行者，派蒙，你们说，我和菲谢尔谁才是游泳健将？！
菲谢尔: 哦呵呵，尽管道出本皇女的真名，让不自量力的梅姬斯图斯卿痛哭流涕吧！
旅行者: 我和派蒙一个意见。
派蒙: 你怎么这样？！这不是要我来做选择了吗！
奥兹: 派蒙独具慧眼，一定能看出真正的赢家是谁。
菲谢尔: 对我效忠的时刻到来了哦，派蒙卿。
辛焱: 等一等等一等，在这之前先让派蒙吃点东西吧？我看她出去那么久，一定饿了。
派蒙: 呜呜呜辛焱！
枫原万叶: 嗯，确实是走了不少路。
辛焱: 对吧？你们几个出去玩的时候，我在海边捞了些海鲜，还摘了瓜果。用火烤一烤，非常好吃哦！
莫娜: 这么一说，我也有点饿了…
菲谢尔: 咳！本皇女也…
辛焱: 我准备了很多，大家一起吃吧。手艺一般，没法跟我那开餐馆的厨师朋友比，但填饱肚子是绰绰有余。
派蒙: 噢！开饭了开饭了！
奥兹: 请辛焱卿一起来海岛，绝对是明智之举啊。
派蒙: 不说了，我要第一个吃，你们就饿着吧！
莫娜: 啊，烧烤的香味…太好吃了。
菲谢尔: 唔——！真不错！
枫原万叶: 今天是辛焱负责晚饭，那明天的早饭我来做吧。
旅行者: 好耶！我等着吃！
派蒙: 好耶！我也等着吃！
派蒙: #噢对了，旅行者，有件事你好像忘了！
派蒙: 我们到边上说吧。

## Talk 12

枫原万叶: 听着海风享用美食，当真是一件乐事。辛焱，多谢你为大家准备的晚餐。
辛焱: 没事，不用客气。看大家吃得开心，我也满足得很。我还担心自己对数量把控缺乏经验，不够吃…或者吃剩好多呢。
辛焱: 啊，对了…你们逛得怎么样，有没有去高点的地方看看风景？
枫原万叶: 嗯，吟游诗人口中「绿宝石般的」岛屿名副其实。
辛焱: 哦？难道那一整个故事也都是真的？
枫原万叶: 不好说。不过，我倒是相信的。
辛焱: 那要是明天醒来，我们就能见到故事里的魔王或者嘟嘟可，一定会很有意思。
辛焱: …不对，见不到也没关系。能来到故事里的岛屿，还能交到蒙德的朋友，已经很有收获了。

## Talk 13

菲谢尔: 凡尘的诱惑迫使真相却步，昭告胜利的判决未能显现在我的面前。
莫娜: 没想到，你还好意思再提起这个话题。
莫娜: #你跟奥兹一唱一和，拼命在旅行者和派蒙耳边暗示，我看早就偏离了公平吧。
莫娜: 而且，也只有输了的人才会想要得到…
菲谢尔: 你说什么？
奥兹: 小姐，她的意思是你输了。
菲谢尔: 多嘴！奥兹！
菲谢尔: 咳咳…梅姬斯图斯卿，且让这神圣的胜负暂且搁置。待我重回幽夜的王座，再邀你于忘忧之御膳园中一决高下。
莫娜: 可以是可以，反正再来几次结果都是一样的…但那到底是个什么地方啊？

## Talk 14

温迪: 哈啾！
温迪: 唔…果然还是不能离猫太近…我就待在房顶上吧。

## Talk 15

辛焱: 万叶，万叶！…唉，还是没醒，看来今晚要留在酒馆里了呢。
枫原万叶: 呼…呼…

## Talk 16

派蒙: 我看你也有些在意愚人众的事，对吧？你记不记得温迪给了我们一个炸弹，用那个能跟他取得联系。
派蒙: 啊不对，不是炸弹，温迪说，那个叫嘟嘟通讯仪！
派蒙: 找他问问吧，那家伙消息灵通，要是有什么重要的线索，他一定也会知道的。
嘟嘟通讯仪: 嘟嘟——嘟嘟——嘟嘟可——
温迪: 哈啾！呜呜…
温迪: #喂，旅行者，这么快就想到我了？
旅行者: 啊温迪，是我是我。
温迪: 哈哈哈，除了你可没有人能用这种方式联系到我。
派蒙: 你怎么在打喷嚏？
温迪: 猫尾酒馆附近很多猫呢，老板给了我过敏药，但没什么用…哈啾！…嗯，尽管说吧，想问我什么？
旅行者: 让派蒙细细道来。
派蒙: 你还能再懒一点吗！
派蒙: 好吧，温迪，我们在海岛上遇到了一些奇怪的事情，这里居然有愚人众！
温迪: 愚人众…他们不是无处不在吗？
温迪: 啊哈哈，冰神的部下可是很能干的哦，出现在哪里都不奇怪。
派蒙: 可是出现在这里会影响我们度假啊！
旅行者: 就是就是。
温迪: 但听你的口气，应该没遇到什么麻烦对吧？也就是说，你们一定已经解决问题了。
派蒙: 话是这么说啦，但我们觉得不太对劲，才想问问你的…你那里有线索吗？
温迪: 我也没听说任何有关愚人众的新消息。不过别担心，虽然我只是个卖唱的，必要时也可以联系我。
温迪: 就算帮不上什么忙，能陪你们聊聊天，多少能让你们放心吧？
派蒙: 哼，这家伙…
温迪: 你们擅长冒险，外出旅行遇到意外的惊喜也不奇怪呀。但千万不要害怕它，可不是所有邂逅都叫危险。
温迪: 风在陆地上，自然也会在海边。白云飘浮的地方，风也随之而至。所以放心吧，风将永远陪伴你们。
旅行者: 嗯。
温迪: 那就先聊到这里，我要去猫尾酒馆演出啦！
派蒙: 噢噢，再见！
派蒙: 所以他的意思也是不用太担心愚人众，对吗？
旅行者: 应该是的。
派蒙: 唔，既然卖唱的也这么说，那就希望这次旅行平平安安，不要有任何怪事发生。
派蒙: 跟朋友一起出远门，玩得开心才最重要！
旅行者: 和我想的差不多。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

查看 (今天绝对要决出胜负的游泳比赛): 大法师梅姬斯图斯 vs 断罪之皇女菲谢尔