(Quest is part of chapter: 迅捷剑之章 第一幕 夜色无声)

# 猎人们的相聚


## Talk 1

克洛琳德 (主持人): 在城市的酒馆旁，有一位穿着朴素的女士看起来愁眉不展。

## Talk 2

克洛琳德 (主持人): 在城市的一条街道上，行人屈指可数。一位老妇人摇着头，收起干瘪的钱包，与你们擦肩而过。
克洛琳德 (主持人): 商贩抱着双臂，面容不屑，似乎早已对眼前的景象见怪不怪了。

## Talk 3

派蒙: 我们要不要往人多的地方走走？
娜维娅: 那就去城市广场看看吧！跟我来！

## Talk 4

芙宁娜: 什么？大成功？你运气这么好？
克洛琳德 (主持人): ……
克洛琳德 (主持人): 只需一秒，甚至不到一秒。你的视线透过粗糙的包扎手法，触达他的伤口内部。
克洛琳德 (主持人): 这样的案例你见过许多，现在不加以妥善处理的话，极有可能落下病根。
克洛琳德 (主持人): 看着你严肃的表情，他的眉毛也皱在了一起。
旅行者: 我是专业的医生，让我来为您换一副药吧。您不必再强忍伤痛了。
克洛琳德 (主持人): 你为他重新敷上一副特效药，仔细地包扎好了伤口。他怔怔地望着你们，愧疚涌在他的眼中。
卫兵队长: 谢谢您。对不起，我错怪你们了，请你们接受我的道歉。
芙宁娜: 没事啦，只要误会解开就好。
派蒙: 说起来，魔物到底在哪里呀？我们还准备出去讨伐它们呢。
克洛琳德 (主持人): 他将魔物的出现地点告诉了你们，眼中重新闪出一线光芒。
卫兵队长: 那些魔物…不好对付，我们的卫兵太过年轻，而我也恨自己有心无力…
卫兵队长: 但…如果有传说中的逐影猎人相助，说不定，我们真的能够迎来反败为胜的希望…！
娜维娅: 您就安心静养吧。魔物交给我们，这正是逐影猎人的工作！
卫兵队长: 嗯，有劳各位了，感激不尽。
卫兵队长: 祝卫兵们能活着回来见到家人，祝你们好运。

## Talk 5

克洛琳德 (主持人): 前方便是这座城市的广场了。有一位神情略显焦虑的男士，正低着头来回踱步。

## Talk 6

林尼: 啊，竟然在这个时候大失败了。
克洛琳德 (主持人): 你表明自己医生的身份，卫兵队长勉强接受了你的诊断。但在你仔细检查他腿伤的过程中，你的手不慎狠狠地撞上了他的患处。
卫兵队长: 啊——！
派蒙: 听上去真的很痛欸。
旅行者: 抱歉…有些生疏了。
克洛琳德 (主持人): 卫兵队长往后退了半步，他低着头望向你，喘着粗气，眼里满是愤怒。
卫兵队长: 我不管你们怎么想，你们来这里是想要做什么。我明说了吧，这里不欢迎你们。
卫兵队长: 给我离开这里，现在！
娜维娅: 您别激动，我们会走的。只是，我们还不知道魔物的具体动向，也不知道去哪儿…
卫兵队长: 呵，就凭你们几个还想跟魔物较量？
卫兵队长: 也好。放其他年轻人身上我还得多劝几句，至于你们嘛…
克洛琳德 (主持人): 他将魔物的出现地点告诉了你们，语气不善，摆明了觉得你们有去无回。
派蒙: 吓死我了，我还以为大失败一定没戏了。
娜维娅: 这就是克洛琳德的应变能力吧？
卫兵队长: 怎么，还赖着不走？
林尼: 哎呀，走了走了。

## Talk 7

派蒙: 根据那位卫兵队长的描述，魔物出现的地点就在前方。
派蒙: 我们快过去吧，希望还来得及。

## Talk 8

克洛琳德 (主持人): 在你表明自己是名医生之后，卫兵队长抱着怀疑的心情，接受了你的诊断。
克洛琳德 (主持人): 但可惜的是，你并没有由此判断出他腿伤的症结所在，更无需说为他缓解伤痛了。
旅行者: 抱歉…有些生疏了。
卫兵队长: 这是被魔物所伤，不是一般的伤口。你…真的是传说中的逐影猎人吗？
克洛琳德 (主持人): 他用狐疑的眼神盯视你良久，但或许看出了你的本意是想帮助他，于是摇头作罢。
娜维娅: 长官，我们之前是在城里打听魔物的去向。我们的目的正是为了帮助这个城市，还有在城市中努力生活的人们。
娜维娅: 您的卫兵还在和魔物战斗，或许他们此刻正身负重伤，渴望支援。您需要一切用得上的帮手！
克洛琳德 (主持人): 他似乎经过了一段内心的挣扎，眼中充满担忧与疑虑。但最后，他长叹一声，将魔物出现的地点告诉了你们。
卫兵队长: 那些新来的卫兵，有的连盗贼都还没见过…唉，要不是我这腿…！
娜维娅: 您别激动，伤口还是静养为好。至于魔物，就交给我们吧，这正是逐影猎人的工作。
克洛琳德 (主持人): 听你这么说，他眼中闪出希望的光芒，但却也转瞬即逝。
卫兵队长: 那些魔物…可不好对付。但…既然你们执意要去，我也不再阻拦。
卫兵队长: 只希望卫兵们能活着回来见到家人，也祝你们好运吧…

## Talk 9

克洛琳德 (主持人): 在前进的路上，你们不断看到有卫兵模样的人倒在路旁。
克洛琳德 (主持人): 他们面容间填满了恐惧与绝望，有人徒劳地叫喊与怒骂着，妄图将不久前的所见之物驱逐出自己内心。

## Talk 10

克洛琳德 (主持人): 开始下一回合战斗——

## Talk 11

派蒙: 那就按委托人说的， 我们去附近看看…
克洛琳德 (？？？): 你们几个，停下脚步！
派蒙: 唔啊！谁…谁呀？
克洛琳德 (主持人): 一位身着盔甲的男子向你们走来，他眼神坚毅、身材魁梧，一看便身经百战。
克洛琳德 (主持人): 但就算他已尽力掩饰…那略带跛足的行走方式和额头密密渗出的汗珠，仍然透露出了他此刻正身负伤痛。
卫兵队长: 我是卫兵队长，之前就看到你们几个异乡人在城里鬼鬼祟祟地晃悠…
卫兵队长: 你们给我老实交代来意！不然就把你们全都押回警备室。
派蒙: 这种被当成可疑人员的桥段还真是久违了…
卫兵队长: 窃窃私语什么呢！
芙宁娜: 呃…您听说过逐影猎人吗？
卫兵队长: 逐影猎人？呵，你们以为这种哄小孩子的说辞我也会信吗？

## Talk 12

旅行者: 我想用「医术」为他治疗…

## Talk 13

旅行者: 我想「洞悉」揣摩他的心思…
克洛琳德 (主持人): 众人交谈时，你在一旁观察起了卫兵队长的神态与动作。
克洛琳德 (主持人): 他经常会向某个固定的方向望去，眼神痛苦，仿佛有根无形的细线一直纠扯着他。
克洛琳德 (主持人): 你隐约想起，那是一片险地。如果在那种地方发生了战斗，战况多半会持久…而惨烈。
旅行者: 魔物是在森林外那片地形复杂的区域吗？
克洛琳德 (主持人): 听到你突如其来的问题，他吃了一惊。这同时映证了你的猜想是正确的。
卫兵队长: 你们…想去对付魔物？
娜维娅: 毕竟我们是逐影猎人嘛，这是我们的工作！
克洛琳德 (主持人): 他摇了摇头，仍旧将信将疑，但他最终还是将魔物的出现地点告诉了你们。
卫兵队长: 那些魔物…可不好对付。但…既然你们执意要去，我也不再阻拦。
卫兵队长: 只希望卫兵们能活着回来见到家人，也祝你们好运吧…

## Talk 14

旅行者: 娜维娅，交给你了！
娜维娅: 长官，我们之前是在城里打听魔物的去向。我们的目的正是为了帮助这个城市，还有在城市中努力生活的人们。
娜维娅: 您的卫兵还在和魔物战斗，或许他们此刻正身负重伤，渴望支援。您需要一切用得上的帮手！
克洛琳德 (主持人): 他似乎经过了一段内心的挣扎，眼中充满担忧与疑虑。但最后，他长叹一声，将魔物出现的地点告诉了你们。
卫兵队长: 那些魔物…可不好对付。但…既然你们执意要去，我也不再阻拦。
卫兵队长: 只希望卫兵们能活着回来见到家人，也祝你们好运吧…

## Talk 15

旅行者: 我们以前是医生。
旅行者: 我从小学习医术，希望在铲除魔物之余，也能利用自己所学治疗人们的伤痛。
娜维娅: 欢迎欢迎！魔物来袭的时候，我会冲在前面保护好你们的。治疗就交给你了！

## Talk 16

派蒙: 这里就是魔物出没的地点了吧。
克洛琳德 (主持人): 在你们周围，散落着许多残破的铁剑…断裂的树干上也留有可怕的爪痕…
克洛琳德 (主持人): 这一切全都在向你们昭示——这里曾发生过一场激烈的恶战。
娜维娅: 各位，提高警惕，那些魔物说不定还没走远…
克洛琳德 (主持人): 你话音未落，周遭的灌木中便传来窸窣的声响。魔物现身了。
克洛琳德 (主持人): 它们毫不顾虑地向你们靠近，仿佛在那嗜血的眼中，你们只是送上门的又一道餐食罢了。
派蒙: 呃…！救…救命，不要吃我啊！
克洛琳德 (主持人): 开始战斗回合——

## Talk 17

旅行者: 我想「洞悉」揣摩他的心思…
克洛琳德 (主持人): 众人交谈时，你在一旁观察起了卫兵队长的神态与动作。
克洛琳德 (主持人): 他经常会向某个固定的方向望去，眼神痛苦，仿佛有根无形的细线一直纠扯着他。
克洛琳德 (主持人): 你隐约想起，那是一片险地。如果在那种地方发生了战斗，战况多半会持久…而惨烈。
旅行者: 魔物是在森林外那片地形复杂的区域吗？
克洛琳德 (主持人): 听到你突如其来的问题，他吃了一惊。这同时映证了你的猜想是正确的。
卫兵队长: 你们…想去对付魔物？
娜维娅: 毕竟我们是逐影猎人嘛，这是我们的工作！
克洛琳德 (主持人): 他摇了摇头，仍旧将信将疑，但他最终还是将魔物的出现地点告诉了你们。
卫兵队长: 那些魔物…可不好对付。但…既然你们执意要去，我也不再阻拦。
卫兵队长: 只希望卫兵们能活着回来见到家人，也祝你们好运吧…

## Talk 18

旅行者: 我们以前是厨师。
旅行者: 我从小研习烹饪之道，希望在生活中能够通过美味的食物疗愈人们的心灵。
芙宁娜: 真不错，那我就在旅途中期待你们的厨艺了。
林尼: 既然各位都是为了同样的委托而来，那我们先确认一下委托的内容吧？

## Talk 19

克洛琳德 (主持人): 你们同时打开了手中的信封，里面写道——
克洛琳德 (主持人): 「各位尊敬而可靠的逐影猎人，我们王国如今面临着一个巨大的危机。」
克洛琳德 (主持人): 「王城之外魔物盘踞，王国的人民也被蛊惑…请你们帮忙解决危机，让和平与安定重新回到这座城市吧。」
派蒙: 我刚才就想说了，这个王国城市的布局和蒙德城好像啊。
娜维娅: 应该是剧本作者在画地图的时候用了现实的参考吧。
克洛琳德 (主持人): 咳咳…王国首都的布局令身经百战的逐影猎人想起了曾经去过的那些地方。绿树成荫，和平安治。
克洛琳德 (主持人): 但在你们眼前的城市却徒有其表。此刻，空洞的大门朝你们敞开双臂，渴望着你们的拯救。
林尼: 我仔细读完了信件上的每一行字，最后盯向了署名的地方。是谁向我们发出了委托？
克洛琳德 (主持人): 你看到一串陌生的名字，看起来是这座城市中某些居民的共同署名。他们察觉到了此地的异样，向外界发出求救的信号。
芙宁娜: 那我们不如先去城里转转，从居民们那边打听一些情报吧？
娜维娅: 好呀，说不定还能得到魔物和坏人的线索呢！
克洛琳德 (主持人): 你们抬眼望去，近处便是这座城市的酒馆。现在看起来已经开张了。
芙宁娜: 不如就先去那边问问吧？酒馆在小说中永远都是情报流通的地方呢。

## Talk 20

克洛琳德 (主持人): 魔物发出一声可怕的怒吼，带着愤怒与不甘的执念，消失在了你们面前。
娜维娅: 呼，总算结束了。
林尼: 还好逐影猎人的战斗技能点比较高，不然这魔物，还真有些难对付呢。
芙宁娜: 而且战斗的伤害居然也要由「命运检定牌」判定，这要是运气不好的话，不就一曲终了了吗？
娜维娅: 嘿嘿，命运的不确定感，就是桌上剧团的魅力之一。
克洛琳德 (主持人): 正当你们庆祝胜利之时，地面上一块可疑的凸起吸引了你们的注意…
派蒙: 可疑的凸起？难…难道说！是每次战斗过后都会有的那个…！
娜维娅: 我来到它面前，蹲下身子，仔细地观察起了眼前的事物。我右手还戴着手套呢，碰碰看也是可以的吧！
克洛琳德 (主持人): 凸出土地的部分看起来是木质结构，之前被魔物巨大的身形所遮蔽。
克洛琳德 (主持人): 在魔物倒下之后，它就如一枝害羞的花苞般探出头来，等待你们的发现。
派蒙: 是宝箱！哇！
旅行者: 是宝箱！挖！

## Talk 21

克洛琳德 (主持人): 你凭借所学的医疗知识，判断出他的小腿被魔物所伤，伤口已有些溃烂。他狐疑地看着你，将受伤的腿往后缩了缩。
旅行者: 我是专业的医生，让我来为您换一副药吧。您不必再强忍伤痛了。
克洛琳德 (主持人): 被你识破让他有些不是滋味，但最终他不再硬撑，老实地抬起腿来供你诊断。
克洛琳德 (主持人): 在听取你的意见，敷上一副特效药之后，他似乎感觉好了不少，原本紧皱的眉头也舒展开来。
卫兵队长: 好吧…你们或许真的是传说中的逐影猎人。不管怎么说，你们有治愈伤痛的能力…所以，你们是想打听什么？
派蒙: 您知道魔物在哪吗？还有其他王城卫兵们在哪？
克洛琳德 (主持人): 他将魔物的出现地点告诉了你们，头不停地往那个方向望去，眼神痛苦，仿佛有根无形的细线一直纠扯着他的伤口。
卫兵队长: 那些新来的卫兵，有的连盗贼都还没见过…唉，要不是我这腿…！
娜维娅: 您别激动，伤口还是静养为好。至于魔物，就交给我们吧，这正是逐影猎人的工作。
克洛琳德 (主持人): 听你这么说，他眼中闪出希望的光芒，但却也转瞬即逝。
卫兵队长: 那些魔物…可不好对付。但…既然你们执意要去，我也不再阻拦。
卫兵队长: 只希望卫兵们能活着回来见到家人，也祝你们好运吧…

## Talk 22

克洛琳德 (主持人): 你们齐心协力，将泥土中的木质箱子搬了出来。
克洛琳德 (主持人): 就算尚未打开箱子，散落在箱子周围的摩拉和珠宝，也预示着箱内的物品一定价值不菲。
派蒙: 也不枉我们辛辛苦苦帮了个忙嘛！快打开，我们把财宝分了吧！
林尼: 哈哈，我能理解派蒙激动的心情，不过冷静想想的话，会不会有人比我们更需要这笔财宝呢？
娜维娅: 嗯！王城里的民众吃了那么多苦，现在又增加了那么多伤员，这笔钱是不是应该拿去捐给他们呀？
派蒙: 欸？是…是这样吗？我还以为在这里出现的宝箱，一定是归我们的了…
娜维娅: 嗯…怎么说呢，在桌上剧团中采取的任何行动，都有可能对故事的走向产生影响。
芙宁娜: 但…王城的人民真的会相信我们说的话吗？逐影猎人的身份难以自证，万一觉得这些钱来历不明，由此怀疑我们的话…
林尼: 这的确是个值得考虑的问题，得事先准备一些容易让他们接受的说辞…
派蒙: 欸？既然这么麻烦的话，我们还不如用这笔钱去买更好的装备，饱饱吃一顿，然后自己去打倒更多的坏人呢！
克洛琳德: 看来各位又面临了选择的难题。
克洛琳德: 今天也不早了，不如将故事暂时结束在这里吧。
芙宁娜: 啊，不知不觉都玩这么久了…
林尼: 哈哈，究竟该说是和大家在一起太开心，还是故事太吸引人了呢…总感觉意犹未尽啊。
娜维娅: 就是就是！欸，不如我们今天直接玩个通宵吧！
芙宁娜: 啊…这我可能有点撑不住…
林尼: 我也有些不方便，回去太晚的话，可是会被琳妮特教训的。
克洛琳德: 我理解你的心情，但可惜明天的场地不在这里。
娜维娅: 欸？这就要换情景了？
克洛琳德: 嗯，今天的结尾处有留给主持人的特殊提示，它指引我们去一处搭建好的室内建筑。
娜维娅: 哦，真不愧是俱乐部的新剧本，花大功夫了呢。
派蒙: 但现在听一会儿故事总行吧？我还想再听克洛琳德讲讲逐影猎人的事呢。
芙宁娜: 派蒙你只是想把剩下的免费甜点吃完吧…
派蒙: 这…这只是顺带啦！免费的东西没吃完，可是比花钱吃东西还让我难受的！
派蒙: 而且，我也很在意克洛琳德老师的故事啦。
娜维娅: 啊…
旅行者: 如果是不开心的事…
克洛琳德: 没什么，谢谢你们体谅。但那都是很久以前的事了，说说也无妨。
克洛琳德: 我从记事起就和师父住在一起，依她的说法，我是她从坏人手中救下来的，我的亲生父母，在那之前就离开了我。
芙宁娜: （好…好沉重的开场…）
克洛琳德: 师父她人倒是有趣，就是…有些不懂照料孩子吧。
克洛琳德: 我的第一个玩具是把短剑，与其说是玩具…不如说是师父嫌我吵，从她腰间拆下，丢给我用来打发时间的。
芙宁娜: 给小孩子真剑？那也太危险了吧！你有弄伤手吗？
克洛琳德: 当然有，手掌都被划破了，流了好多血。但师父看起来毫不担心，反倒在一旁不紧不慢地教训我——
克洛琳德: 「看到了吧？这就是不好好握刀的下场，」她边说边蹲下身，「把手伸过来，我教你怎么包扎，包扎好了再教你怎么握刀。」
林尼: 冒昧问一句，克洛琳德小姐，那时的你…几岁呀？
克洛琳德: 三岁吧，大概。
芙宁娜: 三岁？那不是连叉子都握不稳的年纪吗？
克洛琳德: 如我所言，师父不擅长照料孩子。她觉得这些事就该让我试过，才会记得什么能做，什么不能做。
林尼: （这已经不是「不会照料」这个级别的问题了吧…）
克洛琳德: 我当时没觉得有什么问题，小孩子也没得选。哦对了，我的第一只宠物是头幼岩龙蜥，师父从璃月抓来的。
派蒙: 什么东西？龙蜥能当宠物？那不是更危险吗？
克洛琳德: 师父的原话是——「你们要好好相处哦，实在不服气就打一架，只不过打输的那个要给另一个当宠物。」
林尼: 呃…这又是克洛琳德小姐多大的时候发生的事？
克洛琳德: 五岁。
芙宁娜: 你…赢了吗？
克洛琳德: 输了。
派蒙: 那你…真的当了龙蜥的…
克洛琳德: 当了，但只当了一个星期。一星期后我就打败了它，那之后我们关系都不错。
芙宁娜: （这…这真的是孩子该有的童年吗…）
克洛琳德: 后来我渐渐明白了，或许师父也不知道其他教育方法吧。师父是位逐影猎人，但我从没听她提起过她父母的事。
克洛琳德: 托她的福，我六岁就能在林间打猎不迷路，七岁就能单独讨伐野外的魔物了。
克洛琳德: 虽然平时训练很严厉，但有时间的话，她也会带我到处旅行，去见一些她自己的朋友。和卡雷斯先生一家相遇…也是那时候的事。
娜维娅: 我还记得第一次见你时，你躲在佩特洛妮拉女士身后，一直不敢加入我们的野餐呢。
克洛琳德: 我那时…没怎么见过同龄的孩子，不知道该怎么相处…
娜维娅: 不过那之后，你就经常来我们这里玩了呢，还爱和其他人比赛打靶。刺玫会里几乎没人比你打得准。
克洛琳德: 那段时间很开心。
娜维娅: 哈哈，我也很开心！欸，还记得我们在刺玫会探险，暗中听到老爹说，你师父就是枫丹那个什么「正义守护者」的事吗？
娜维娅: 结果，我们还得在他们面前装不知情，哈哈哈，有一次你差点就说漏嘴了！
芙宁娜: 「正义守护者」？难道是二十年前那位活跃于夜晚的侠客吗？
克洛琳德: 应该就是她。师父晚上经常穿一身黑披风就出门了，我不知道她去干什么，直到那晚才从卡雷斯先生口中得知真相。
芙宁娜: 我记得那一阵子，警备队经常将关于她的目击报告，送到那维莱特的桌上呢。
克洛琳德: 抱歉…
芙宁娜: 呃…你不用道歉啦…又不是你的错，况且她那时做的都是好事。
芙宁娜: 但游离于秩序之外，却称自己为「秩序守护者」还是太随性了吧…
派蒙: 咦？不是「正义守护者」吗？
芙宁娜: 不论哪个都是她啦。听说她每次被问及身份的时候，都会拍拍脑袋随口编出一个名号…
芙宁娜: 到后面被问烦了，才偷懒似的基本只用「正义守护者」和「秩序守护者」这两个名号了。
克洛琳德: 挺像师父的风格，她可能回到家都想不起当晚说的是哪一个。
林尼: 还真是位有趣的人呢，听起来极具正义感。克洛琳德小姐不愧是她的徒弟。
克洛琳德: 我的确向往成为师父那样的人。强大、独立、有着自己的信念…不过…
林尼: 嗯？怎么了吗？
娜维娅: ……
克洛琳德: 不过师父她…在我十岁生日那天，突然失踪了。
派蒙: 失踪了？这是怎么回事？
克洛琳德: 不知道，我从没查清师父去了哪儿。她连一张字条都没留下。
克洛琳德: 那晚我在娜维娅家过完生日，却迟迟等不到师父来接我，一个人回到家后，家里也没有师父的踪影。
克洛琳德: 过了几天，师父还是没出现，我去问了卡雷斯先生师父的去向，他对我摇了摇头。
娜维娅: 老爹他恐怕的确不知道，我还见他私底下派人打听过，但…没找到什么有价值的情报。
克洛琳德: 我明白，硬要说的话，这符合师父的性格与作风。我现在猜测，师父是想借此机会让我独立。
克洛琳德: 就像小猫到了一定年纪后，猫妈妈就会离开它们身边。
芙宁娜: 克洛琳德，你…会难过吗？
克洛琳德: 一开始会，现在不会了。我相信师父不会无缘无故突然失踪，她一定是有自己要做的事。
派蒙: 而你也追随她的脚步，成为了律法与正义的象征——枫丹最厉害的决斗代理人。
克洛琳德: 她才不会做这种规规矩矩的工作，师父她非常随性。不过…你说得对，我多少受了她的影响。
芙宁娜: （克洛琳德还有这样的过去…以前都没太多机会了解…）
芙宁娜: （假设克洛琳德的师父当上了决斗代理人…她又会怎么面对当年的卡雷斯呢…）
芙宁娜: （呃…看她俩这气氛，难道也想到了类似的问题…有、有些尴尬…）
娜维娅: 啊…好了好了！一不留神又聊了这么多，天都越来越黑了，再这么下去可真要通宵了。
林尼: 嗯，今天体验到了不错的故事，谢谢克洛琳德小姐。
克洛琳德: 应该的。
娜维娅: 我倒觉得比起桌上剧团的剧本，你小时候的故事更精彩呢。
娜维娅: 欸，要不下次你给我们详细讲讲，你五岁的时候，是怎么打赢龙蜥的？说不定可以给现在的孩子作参考。
克洛琳德: 嗯，有道理。
芙宁娜: （根本没道理吧？现在哪个五岁的孩子会去和龙蜥搏斗啊？）
芙宁娜: 那我也差不多回去了。保存精力，明天才能更好地体验接下来的故事嘛。
克洛琳德: 你这么期待我和龙蜥搏斗的故事吗？
芙宁娜: 是桌上剧团的故事啦！
旅行者: 也不必勉强说出来…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 我要展现我的「厨艺」，现场做饭！
克洛琳德 (主持人): …你确定吗？
旅行者: 我确定！
克洛琳德 (主持人): 那请你抽取「命运检定牌」。

### Additional Talk 2

派蒙: 哇，成功了！
克洛琳德 (主持人): 你沉默着，在众目睽睽之下架锅升火。那位女士目瞪口呆地看着你将食材处理切块，娴熟地投入锅中搅拌。
克洛琳德 (主持人): 片刻后，锅中飘出浓香，就连过路的小猫也不免探头张望。
旅行者: 请尝一尝吧，说不定吃下好吃的，心里就好受一些了呢？
娜维娅: 哇，太棒了！
芙宁娜: （原来…只要判定成功，桌团里发生什么都不奇怪吗？）
忧愁的女子: 谢谢…
忧愁的女子: 哈，美味的食物，真能改善心情…
派蒙: 所以女士您之前的烦恼是什么呀？方便说来听听吗？
忧愁的女子: 唉…是这样的。

### Additional Talk 3

派蒙: 欸？失败了…
克洛琳德 (主持人): 你沉默着，在众目睽睽之下架锅升火。那位女士目瞪口呆地看着你将食材处理切块，娴熟地投入锅中搅拌。
克洛琳德 (主持人): 或许是你许久没有下厨，技艺有些生疏。不一会儿，在场众人就已闻见一股焦味弥漫在空中。
旅行者: 糟糕…搞砸了。
娜维娅: 要糊了！
忧愁的女子: 我知道你们的…好意，但还是算了吧。
林尼: 咳咳…这位女士，我们很愿意倾听有关「魔物」的话题。如果您能对我们敞开心扉，说不定，我们也能由此解决您内心的烦恼。
芙宁娜: （到底谁才是学了「说服」的那个啊…）
忧愁的女子: 我的烦恼，唉，哪有那么容易解决…不过跟你们说说倒也没关系吧…

### Additional Talk 4

派蒙: 这个是…大成功？！
克洛琳德 (主持人): …你沉默着，在众目睽睽之下架锅升火。那位女士目瞪口呆地看着你将食材处理切块，娴熟地投入锅中搅拌。
克洛琳德 (主持人): 锅中汤羹咕嘟作响，伴随着逐渐升起的热气，肉香四溢。你们看见女子脸上的忧愁云开雾散，取而代之的是一种压抑着的迫切。
旅行者: 请尝一尝吧，说不定吃下好吃的，心里就好受一些了呢？
忧愁的女子: 哈…太感谢了。
忧愁的女子: 自从丈夫出去讨伐魔物之后，我已经…很久没有像这样好好吃一顿饭了。
派蒙: 你的丈夫也是逐影猎人吗？
忧愁的女子: 逐影猎人？不…我丈夫只是王城卫兵的一员。
忧愁的女子: 最近王城周围突然出现了很多魔物，王城卫兵们…都被派出去讨伐它们了。
林尼: 您知道这些魔物具体是什么时候出现的吗？
忧愁的女子: …不太清楚，我只知道我丈夫被派出去是三天前的事…
芙宁娜: 他是去哪里讨伐魔物了呢？
忧愁的女子: 事情很突然，道别的时候，我丈夫也说不知道目的地。
娜维娅: 别担心，我们会找到他的。请您保持乐观和笑容，等待我们的好消息吧！
旅行者: 记得好好吃饭。
忧愁的女子: 谢谢你们，我会的…我会的…

### Additional Talk 5

派蒙: 不…不会吧？！
娜维娅: （坏了，是大失败啊！）
克洛琳德 (主持人): …你沉默着，在众目睽睽之下架锅升火。那位女士目瞪口呆地看着你将食材处理切块，娴熟地投入锅中搅拌。
克洛琳德 (主持人): 哗——哗——哐当。
派蒙: 哐当？！
克洛琳德 (主持人): 你没控制好搅拌时的力度，不慎失手打翻了锅。热气腾腾的汤汁瞬间流得满地都是，就连桌椅和那女子的裙角上都溅到不少。
旅行者: 糟糕…搞砸了。
忧愁的女子: …请问，你这是什么意思？
旅行者: 对不起！
娜维娅: #他本意是想做些好吃的让你打起精神，真的不是故意的呀。
芙宁娜: （现在这情况还救得回来吗？）
忧愁的女子: …呼。
忧愁的女子: 请让我一个人清净一会儿。
林尼: 可，这位女士…
忧愁的女子: 对不起，我不想再重复一遍了。
娜维娅: 啊哈哈，那我们把现场清理清理吧。
林尼: 大失败也是没办法的事嘛，别灰心，我们再找别人打听打听看吧。

### Additional Talk 6

旅行者: 我要「洞悉」她的心理，猜测她的烦恼！
克洛琳德 (主持人): 「洞悉」的检定结果不会对外公示，由我抽取「命运检定牌」。
克洛琳德 (主持人): 你依据自己所学，仔细地观察起了女子的种种反应。
克洛琳德 (主持人): 你留意到，安静时，她的眼神放空，思绪仿佛飘得很远。而当她说话时，她会时不时地抚摸自己左手无名指上的戒指。
旅行者: 你丈夫出什么事了吗？
忧愁的女子: 啊，被你看出来了啊，真是不好意思。

### Additional Talk 7

旅行者: 林尼，快想想办法！
林尼: 咳咳…这位女士，我们很愿意倾听有关「魔物」的话题。如果您能对我们敞开心扉，说不定，我们也能由此解决您内心的烦恼。
芙宁娜: （到底谁才是学了「说服」的那个啊…）
忧愁的女子: 我的烦恼，唉，哪有那么容易解决…不过跟你们说说倒也没关系吧…

### Additional Talk 8

忧愁的女子: 最近王城周围突然出现了很多魔物，王城卫兵们…都被派出去讨伐它们了。我丈夫…也是卫兵的一员。
林尼: 您知道这些魔物具体是什么时候出现的吗？
忧愁的女子: …不太清楚，我只知道我丈夫被派出去是三天前的事…
芙宁娜: 他是去哪里讨伐魔物了呢？
忧愁的女子: 事情很突然，道别的时候，我丈夫也说不知道目的地。
林尼: 非常感谢您，美丽的女士。我们会尽快找到并解决那些魔物的，也希望您的爱人能早日回到您身边。
忧愁的女子: 谢谢你…
娜维娅: 别担心，我们会找到他的。请您保持乐观和笑容，等待我们的好消息吧！
娜维娅: 虽然我们决定不了天气，但我们能决定自己的早饭和心情。希望你有朝一日，也能体会到甜点的魅力！
忧愁的女子: …我，我尽量。
克洛琳德 (主持人): 你们告别这位女子，继续向城市更深处走去。