(Quest is part of chapter: 三川游艺绮梦谭·继夜 如见泡影)

# 如见泡影


## Talk 1

派蒙: 昨晚是怎么回事…时间那么晚，想找人商量也找不到…现在神子他们应该在会场了吧？赶紧去看看！

## Talk 2

派蒙: 虽然答应了影要帮忙…不过现在完全没有头绪啊。该怎么询问，才能既问出点什么，又不让人起疑呢？
派蒙: 唔唔…早柚他们好像已经来了，干脆就走一步看一步吧！

## Talk 3

影: #旅行者…明天一战，万万不可勉强。若敌人来势凶猛…就交给我来应对。
旅行者: 可是…
影: 无需多虑…也不必多言，你我都清楚彼此的担忧。所以今晚就先好好休息吧，为来日的决战养足精神。
旅行者: 好。
影: ……
影: …还有，谢谢你们。
旅行者: 影也是。

## Talk 4

派蒙: 居然是妖狸…可恶，快追上去！

## Talk 5

派蒙: 嘿…时间过得真快，不知不觉又玩了一整天呢！
派蒙: 咦？影什么时候走到前面了？我们也跟上去吧？

## Talk 6

派蒙: 喂！他们真的在这边么？应该跑不了这么远吧？

## Talk 7

井上: …将…将军大人！鸣神永恒，常道恢…不对，是欢迎光临，欢迎光临…
影: 这摊位看着甚是眼熟，但摊主…可是换人了？
井上: 啊…您是在说智树吧？他…他今天闹肚子没来，所以是我来代班…哈哈…
影: 是吗，但我总觉得你有些面熟？和天领奉行府的一位同心颇有几分相似…
井上: 呃…这个…
派蒙: 影，你在看什么？
影: 嗯？我想寻些吃食，不过这位摊主…
旅行者: （「摊主」似乎投来了求助的目光…看摊位上小吃的制作手法，像是第一天摆摊…）
旅行者: 影…他在「工作」。
影: 「工作」？…啊。
影: …原来如此，辛苦你了，「摊主」。
井上: 不、不辛苦！为各位大人效力，是我等的荣幸！
影: 不必如此拘谨，来三份「团子牛奶」吧。
井上: ——是！
派蒙: 「三份」？连我们也有吗？
影: 嗯，此为「答谢」。今日出行，若没有你们从旁照应…恐怕人们到现在还在畏惧我。
影: 虽说事出有因，但我也不希望自己的到场，坏了他们享受「三川花祭」的气氛。
旅行者: 这祭典属于所有人。
影: 呵，是啊。「三川花祭」…离我上次参与已有数百年光景。今日重游，人不同，地不同，游艺也不同…
影: 但「三川花祭」的名字，与它为人们带来的喜乐…却与旧时无异。这，也可称为一种「永恒」吗？
梦见月瑞希: #旅行者，派蒙…还有将军大人？
派蒙: 欸？是瑞希？你看起来精神多了啊。
影: 梦见月瑞希…感谢你之前的协助。
梦见月瑞希: 那是我的本职工作，自然要全力以赴…遗憾的是，情况太过特殊，没能让身陷噩梦的人们醒转。
影: 仅仅是缓解他们在梦中的痛苦，就已经是大功一件了。不愧是食梦貘一族的后人。
派蒙: 连瑞希都只能缓解吗…那个「噩梦怪物」到底是什么来头…
影: ……
梦见月瑞希: …深入的问题，我们可以稍后再详谈。现在来找各位，其实是想问一件事。
梦见月瑞希: 你们有没有兴趣，去一趟秋沙钱汤？大部分选手都已经答应了——当然，不必考虑开销，是我来请客。
派蒙: 请客！好耶好耶！我要去！
旅行者: 为什么现在去温泉？
梦见月瑞希: 开发「游艺」可不是件轻松的事，选手们各有各的疲惫嘛，适当放松一下，对大家都有益处。
梦见月瑞希: 你们一边调查一边戒备，也积累了不少压力吧，不妨一起过去？
派蒙: 当然要去！对吧？
影: …我就不必了。此间还有不少有趣的摊位，难得出一次天守阁，我想再转转。
派蒙: 这样啊，真可惜…
旅行者: 那我也不去了…
梦见月瑞希: #啊，旅行者，我突然想起来，神子好像找你有事，先跟我过去吧？
影: 这样吗？那我们也…
井上: 将军大人！您要的「团子牛奶」好了…
派蒙: 哦哦…好香！
梦见月瑞希: #嗯，神子只说是要找「评委」，我带旅行者过去就行，不劳将军大人和派蒙多跑一程。
旅行者: 我去去就回。
梦见月瑞希: …这样就方便商量了。
旅行者: 神子果然不在这里…
梦见月瑞希: 你跟将军大人同行了一整天，有看出她的「病症」吗？
旅行者: 她…她有得病吗？
梦见月瑞希: 难道是靠得太近，反而容易忽视吗…她看起来心事很重吧？
旅行者: （影今天的样子…确实有些不对，是因为离开天守阁不太适应，还是因为会场内群众的反应…）
旅行者: （不对，我们已经经历过这么多事，她是不会再因为这点小事而动摇的…或许，是还有什么未说出口的…）
梦见月瑞希: 我见过许多特殊的病患，因为各种理由，不愿意或是不能接受诊疗。他们心中的「病症」越积越多…
梦见月瑞希: 最后，再怎么强大的人，都会被自己压垮。…现在的将军大人，似乎就有这个苗头。
旅行者: 神明…也会有心病吗？
梦见月瑞希: 不管是人类、妖怪，还是神明，都有着情感丰富的心灵，自然有可能患上同样的心病。
梦见月瑞希: 有些生灵看着坚强，其实只是习惯了与自己的心病共存…但那远远谈不上「无恙」。
旅行者: …我能理解。
梦见月瑞希: 总之——要治愈心病，至少要先打开心房。这个工作就交给你了！
旅行者: 「心理诊疗师」不自己上吗？
梦见月瑞希: 带着这层身份去接触，反而容易让目标加重防备。不过你放心，我会尽力援助你的。
梦见月瑞希: 这里有两张「特别券」，可以在打烊之后进入「秋沙钱汤」，然后如此这般…
派蒙: 哦！你们可回来啦，我都吃了两份「团子牛奶」了！
梦见月瑞希: #抱歉，让你们久等了。旅行者说自己另有安排，那派蒙就先跟我一起去「秋沙钱汤」吧？
派蒙: 欸？你不一起去了吗…
旅行者: 有各种原因…你好好玩吧。
派蒙: 好吧…我会带温泉蛋回来给你的！
影: #…旅行者，若你是在顾虑我，那大可不必。现在追上去，还来得及。
旅行者: 你不是也在顾虑吗？
影: …何出此言？
旅行者: 你是想让大家放松一些吧？
影: …为了舒缓压力而去温泉，若是因为紧张而徒增压力，岂非本末倒置？
影: 我亲临「三川花祭」，本就对他们的进度有些许干扰，此刻更不该喧宾夺主。
旅行者: …那你自己的压力呢？
影: 你知道的，这具身躯还没有那么脆弱，再运行百年也不成问题。
旅行者: …倒也没否认自己有压力呢。
影: …哈。凡人心体孱弱，如果必须做出取舍，那由此身承载负担，也是最合理的选择。
旅行者: 那如果有不打扰他们的选择…
影: 是又如何？世事总不能尽如人意…
旅行者: 那就算「是」了。
旅行者: 我这里有两张「特别券」…
影: …你最近是不是与神子处得太久了，竟也搬弄起这些口舌之便。
旅行者: 「君无戏言」…
影: 那你是算准了我不会治你的「欺君之罪」？
旅行者: ——总之就去吧！
影: 唉…难得见你这么坚持…那就依你之言，待到夜半再出发吧。
旅行者: 要不就去吧？
旅行者: 可以在打烊后去泡温泉。
旅行者: 你是不是就会答应去温泉了？
旅行者: 你是不想让大家太拘谨吧？
旅行者: 她看起来心事重重。
梦见月瑞希: 没错，你果然也察觉到了。
旅行者: 是有什么话要避开她们吗？
旅行者: 那我跟着去吧…
旅行者: 也同样属于你。

## Talk 8

旅行者: 出发吧！
影: 嗯，速去速回。

## Talk 9

影: 如何，可是要出发了？

## Talk 10

影: …气浮兰芳，色涨桃花…原来如此，这就是「温泉」吗？
旅行者: 你是第一次来吗？
影: 嗯，天守阁旁虽设有「御温泉」，但那是柊弘嗣于五百年前引入至冬高炉后，才得以开始规划。
影: 待到落成之日，我已进入一心净土…而「将军」之身，自然没有泡温泉的需要。
旅行者: 柊弘嗣…
影: 过去的勘定奉行，也曾是真与狐斋宫的友人。虽是一介人类，但能在那时候活下来的，都非泛泛之辈。
旅行者: 那时候…发生过什么？
影: …何出此问？
旅行者: 看你刚才的表情…
影: ……
影: …难怪幕府中常有人说，温泉是最适宜谈话的场所，竟连我也松懈了一瞬。
影: …不错，在五百年前，「噩梦」也曾随漆黑的灾厄席卷稻妻。
影: 征战于漆黑战场的将士，被深黯的魔物侵染，陷入不醒的噩梦。尽管有食梦貘一族尽力救助，却也只能缓解。
旅行者: 但这应该不至于…
影: …是。当时的战况之激烈，奔赴战场之人十死无生。既已抱有赴死的觉悟，又怎么会害怕区区噩梦？
影: 但…如果陷入噩梦之人的实力过于强大，没有被完全剥夺行动能力，而是进入半梦半醒的「梦游」呢？
影: 如果身怀伟力之人，逐渐无法分辨现实与梦境。把现实中的一切都视为战争的延续…
影: 将现实中的所有喜乐都蒙上深黯，视作必须斩杀的仇敌。就会为自身与周遭…带来更深痛的「噩梦」。
旅行者: （…如果昨天我没能从噩梦里挣脱出来…也会变成那样吗？）
旅行者: 在以前…也出现过这样的人吗？
影: …是。
旅行者: 那在最后…
影: 我…向她斩出了「无想的一刀」。
旅行者: ……
影: 无需道歉。我从未后悔过当初的决定，不管是为了稻妻，还是为了她。
影: 如有必要…我会再斩一刀。
旅行者: 影…
影: …听了那么久，那边偷听的两位，还不打算出来吗？
梦见月瑞希 (？？？): …啊。
八重神子 (？？？): 呵。
旅行者: 原来是你们俩…
梦见月瑞希: …先说好哦，我不是主谋。
八重神子: 好啦好啦，反正都暴露了，不如就…
八重神子: ——来一场「温泉茶话会」吧？
梦见月瑞希: 喂——
八重神子: 呼…暖暖的真舒服，难怪有能让你开口的法力。
影: …所以，这究竟是谁的主意？说实话。
梦见月瑞希: 一半一半吧？
八重神子: 我向一位「心理诊疗师」咨询了一个问题：「怎么撬开一个老朋友的心房？」然后那位诊疗师告诉我…
八重神子: 「全新的环境、全新的体验，还有可以完全信任的人…可以让人暂时放下戒备。」现在看起来，效果不错嘛。
旅行者: 道理我是明白了…
梦见月瑞希: 你可以信任她没有歹意，但你会对她放下戒心吗？
旅行者: …你说得对。
八重神子: 呵呵…
影: …你们此番却是多虑了。之前闭口不谈，只是尚未确认这起风波与当年是否有联系，不想干扰搜证。
影: 若调查因此受阻，或是有新的线索指向当年的「噩梦」…我自然会找你们讨论这些情报。
八重神子: 「讨论情报」吗…看来你还是没明白，我们为什么希望你能开口谈谈这些旧事。
影: …嗯？
梨绘 (？？？): 救…救命啊！
旅行者: 什么声音——
旅行者: （所以影这么担忧的缘故…难道是…）
梦见月瑞希: 好像是店外面传来的？快去看看！
旅行者: 为什么你不自己上？
旅行者: …抱歉。
旅行者: 那个人的结局是…
旅行者: 让你这么心事重重。
旅行者: 跟「现在」有关系吗？

## Talk 11

梦见月瑞希: 不好…有人昏迷了！
梨绘: 唔…唔…
旅行者: 难道是「噩梦」？！
影: 等一等，似乎有些不像。你们退下，我来检查。
梨绘: 唔…啊——
旅行者: …醒了？
梨绘: 我这是…啊！将军…将军大人！
影: 刚刚发生了什么，为何如此惊恐？
梨绘: 将军…将军…那个…我…我…
梦见月瑞希: 不用紧张，有将军在这里，谁都伤害不了你。先深呼吸一下，来说说都发生了什么？
梨绘: 好…差点又吓晕过去了…
旅行者: 吓晕过去？
梨绘: 是…我刚刚走在町街上，想着要去乌有亭吃点什么…可就在过桥的时候，突然看到有个人在树后望着我！
梨绘: 天色这么晚，那个人的样子也很模糊…我心里有点害怕，想借月光看清到底是谁…
梨绘: 结果——我…我居然看到了我自己！
梨绘: 我想起看到「二重身」的人，都会死得不明不白，一下子就吓晕了过去…然后就什么也不知道了…
八重神子: 「二重身」？这次居然直接出现在稻妻城里？可「噩梦」留下的痕迹应该没远离过影向山…
梨绘: 我听说影向山那边，也有人遇到过「二重身」了吧？会…会不会是妖怪作祟…
旅行者: 这你可以放心…
梦见月瑞希: 情况我们已经明白了，奉行所就在附近，我陪你去备案吧。
梨绘: 是…是。
八重神子: …情况好像更糟了啊？「二重身」之前只在会场出现，引起的恐慌有限，如今却是在稻妻城的町街上…
梦见月瑞希: 嗯…不过往好的方向想，至少这次没有出现直接的受害者…
阳斗: 报——报告！
影: 嗯？天领奉行的人…何事慌张？
阳斗: 会场…会场里…出现了受害者…河童…河童他…陷入「噩梦」了！
梦见月瑞希: ——什么！？
八重神子: 怎么会…明明还有裟罗他们看着…
影: 立刻启程…返回影向山！
旅行者: 全稻妻最厉害的妖怪都在这了。

## Talk 12

狐妖: …河童！河童！
梦见月瑞希: 请让一让——让我来看看！
派蒙: #啊…瑞希？还有旅行者！你们可回来了！
九条裟罗: 将军大人！…属下无能，竟在天领奉行的戒备之下，发生这种事情…
影: 事已发生，此刻就不要把心力用在自责上了。有谁目击到袭击的瞬间了吗？
九条裟罗: …惭愧，没有。奉行众完全没有发现敌人的踪迹…
独眼小僧: 我们就只是跟他分开了一会，一回头就发现他倒下了！
狐妖: 呜呜…一定…一定是有可怕的大妖怪…
鹿野院平藏: 现场也没有妖狸变化以外的妖力痕迹…难道是犯人的手法改良了？
旅行者: 刚刚的「二重身」也是…
鹿野院平藏: 等等…你是说，在稻妻城内，也出现了异常？
旅行者: 是的，大概是这样…
鹿野院平藏: 「二重身」…「噩梦」…稻妻城和影向山…
八重神子: 瑞希，你那边怎么样了？
梦见月瑞希: 奇怪，我似乎「感知」不到他的噩梦。就像…面对一个死物。
独眼小僧: 一定…一定是大妖怪…变得更厉害了！
狐妖: 河童…呜呜…你不要死啊…
九条裟罗: …此事责任在我！没有预料到敌人，还有这般手段…
影: 不，是我低估了敌人…自以为能同时守住「三川花祭」，跟所有人的平安。
影: 裟罗，其他选手和工作人员现在的状况如何？
九条裟罗: …没有异常。为了以防万一，属下已请求社奉行家主，将他们转移保护。
影: 好…那现在，我宣布「三川花祭」就此中止——
八重神子: 等等——
影: 神子…你还有什么话要说？
八重神子: 我只是觉得，你有点操之过急了。担心民众的安危是好事，但如果事事不假思索，只会遂了敌人的意。
八重神子: 我知道你比所有人都更忌惮「噩梦」…但你难道真觉得，我们这次面对的敌人…就只是「噩梦」吗？
影: …这是何意？
八重神子: 不过是一种直觉罢了。想要「真相」，不如来问问这位鹿野院同心？他似乎已经有眉目了。
鹿野院平藏: …宫司大人谬赞了，我也是刚想到几个推测。
鹿野院平藏: 「噩梦怪物」的痕迹虽然时隐时现，但一直没有远离影向山下…这次却突然在稻妻城中出现了「二重身」。
鹿野院平藏: 如果犯人混入会场，是为了逃脱对「噩梦怪物」的缉捕…那也没理由时不时变出「二重身」来暴露自己。
鹿野院平藏: 与其考虑「噩梦怪物」突然有了神出鬼没的能力，不如考虑另一种可能…
旅行者: 毫无征兆地出现在城内…

## Talk 13

托马: #欸？旅行者，你居然没去泡温泉吗？
旅行者: 你也没去吗？
托马: 啊…前半场去的人太多了，我打算后半场带上证城他们，还有一些工作人员再去。
托马: 况且我们的游艺进度有些落后，得抓紧时间赶上啊。
旅行者: 明明你们组人最多…
托马: 哈哈，也怪我自己想法太多了吧，独眼小僧他们都插不上手。
托马: 分配工作有时候比完成工作还要困难…这就是家主大人平时的感受吗？
旅行者: 总之不要太累着自己…
托马: 嗯，多谢关心。你也是。

## Talk 14

旅行者: （看起来大家正在抓紧时间制作游艺…还是晚些再来吧。）

## Talk 15

「铁之助」: 大妖怪，真是自愿熬夜的？
梦见月瑞希: 没错，我是自愿的。
「金阁」: 大妖怪为什么要工作啊？
梦见月瑞希: …可能这就是成为大妖怪的代价吧。
「银阁」: 大妖怪，好可怜呶…

## Talk 16

八重神子: 五百藏，我看你也受够罪了，要不就把你给放出来吧？
五百藏: 什什什么受罪！吾辈想出来随时能出来好吧！待在石头里冬暖夏凉呶，你们谁都别插手呶！
「金阁」 (「金阁」&「银阁」&「铁之助」): ——五百藏好厉害！
「银阁」 (「金阁」&「银阁」&「铁之助」): ——五百藏好厉害！
「铁之助」 (「金阁」&「银阁」&「铁之助」): ——五百藏好厉害！
五百藏: …反正这封印的力量也快没了…比起这个，你倒是带句话给那个臭狐狸！
八重神子: …五百藏，她也已经…
五百藏: 得了得了，又想骗吾辈是吧？那种话就让她自己来讲，别派小辈来糊弄吾辈呶！

## Talk 17

鹿野院平藏: 没错，因为出现的时间和地点都太巧，所以天领奉行一开始混淆了他们。
鹿野院平藏: 但如果先排除「噩梦怪物」，只考虑「二重身」事件…犯人的目的就很好猜了。

## Talk 18

鹿野院平藏: 嗯，「二重身」的怪谈在稻妻流传甚广，犯人不用下手，只是变幻身形出现在人前，就能挑动恐慌。
鹿野院平藏: 因为会场已经被天领奉行控制，所以犯人又在稻妻城中现身，这样更有利于恐慌的传播。
九条裟罗: 但犯人又为什么要这么做？仅仅是引起恐慌…似乎构不成动机。
鹿野院平藏: 对，恐慌只是手段。但反过来说，没有达成「某个目的」，犯人就必须在稻妻城里继续制造恐慌…
鹿野院平藏: 而既然犯人选择「稻妻城」作为新的目标，那他原先所在的「会场」，就会出现「空缺」…
鹿野院平藏: 那么为了掩人耳目，也为了加大恐慌…他就必须在会场里…
鹿野院平藏: ——留下一个「替身」。
狐妖 (狐妖&独眼小僧): 呀——！
独眼小僧 (狐妖&独眼小僧): 呀——！
派蒙: 这…这个河童！？竟然是…木头变的…！
梦见月瑞希: 难怪我刚刚感觉不到「噩梦」！
影: 原来如此…「二重身」的犯人伪装成了河童混入会场，而如今他已经匿迹于稻妻城内…是这样吗？
鹿野院平藏: …不仅如此。只替换一人，很容易就会被旁人发现，但如果一次替换多人，就能互相掩饰。
托马: …虽然之前在「试胆大会」上我们交集不多…
派蒙: …他们三个人又一直在一起，如果中间有谁出问题了，也肯定能发现吧？
鹿野院平藏: 另外，我听说这类变化之术经不起惊吓，很容易「露出尾巴」。是吗？「狐妖」、「独眼小僧」？
狐妖 (狐妖&独眼小僧): ——！
独眼小僧 (狐妖&独眼小僧): ——！
派蒙: ——是、是妖狸的尾巴！
「铁之助」 (？？？): ——快跑！金阁、银阁！
「金阁」 (「金阁」&「银阁」): ——铁、铁之助！
「银阁」 (「金阁」&「银阁」): ——铁、铁之助！
派蒙: 咳…咳…他们…他们跑了！
「银阁」: 不、不是让你留在稻妻城吗？
「铁之助」: …丢下金阁银阁不管…有悖狸道呶！
「金阁」: ——别争了！快跑！

## Talk 19

黑屏文本: 你们悄声跟在来人身后…来到会场之外…
派蒙: 这家伙一路上回头了好多次…果然很可疑！
旅行者: 下定论还太早，再看看吧。
派蒙: 嗯，他看起来像是要去跟谁接头…我们就来个「螳螂捕蝉，黄雀在后」！
天领奉行众 (？？？): …大人，我回来了。「分身幻梦」并无异常，或许与昨晚的异象无关…
九条裟罗 (？？？): 嗯…还有什么别的疑点吗？
派蒙: 裟罗——？！
鹿野院平藏: #早上好，旅行者，派蒙。
派蒙: 平…平藏？怎么连你也在…
鹿野院平藏: 我还想着是谁那么胆大包天，竟敢暗中跟踪天领奉行的密探，没想到是你们。
旅行者: 看来你才是黄雀。
九条裟罗: #旅行者、派蒙…
天领奉行众: 抱…抱歉！属下无能…竟然…完全没发现被跟踪了…
九条裟罗: #…以旅行者的身手，这不能怪你。
派蒙: 呃…所以，这究竟是怎么回事？天领奉行在调查什么？连平藏也被调来了？
鹿野院平藏: 这个么…哈哈…
九条裟罗: …重令在身…请恕我不能相告。
派蒙: 啊？什么重令…连我们也不能告诉…
旅行者: （能让平藏和裟罗那么犹豫的，全稻妻恐怕也只有那一位了…）
旅行者: …是将军的命令吧。
九条裟罗: ……！
影 (？？？): #既已如此…就将实情告知他吧。
九条裟罗: 将军大人…！
派蒙: 什么！连那个将军…也来会场了？
旅行者: 不对…是影。
影: …只凭一眼就认出来了吗？
九条裟罗: 将军大人，我们还没来得及排查…
影: #无妨，我可以断定，眼前之人正是我们的朋友，旅行者。
影: #眼神、气息、体内涌动的复数元素之力…俱非做伪。此时此刻，正需他的助力。
九条裟罗: …是。昨日天领奉行收到报告，幕府派出执行开发计划、勘测土地的调查队，被人发现昏迷在附近的野外。
九条裟罗: …不仅是昏迷，他们似乎都身陷无尽的噩梦之中，无法醒来。
高田 (身陷噩梦的调查队成员): …不…不要…
桐村 (身陷噩梦的调查队成员): …不要过来！
九条裟罗: 在他们昏迷的现场，发现了时隐时现的妖力…我们追踪着那些痕迹，来到了「三川花祭」的会场附近。
派蒙: 什——什么！
旅行者: 那是不是该喊停「三川花祭」…
九条裟罗: 事情没有那么简单，会场内关于「二重身」的流言，你们应该也有所耳闻了吧？
九条裟罗: 我们怀疑犯人身怀变幻身形、混淆视听的能力，此时此刻…说不定就已经混入了会场。
鹿野院平藏: 如果在其真身未明的情况下贸然叫停「三川花祭」，潜伏其中的犯人有可能会趁乱脱身…
鹿野院平藏: 哪怕只是动作再大一点，都会有打草惊蛇的危险。要是全面封锁，万一犯人困兽犹斗，更可能伤及无辜…
派蒙: 确实…会有这个风险…
影: 此次「三川花祭」是促进人类与妖怪交流的崭新一步…决不能容许事态如此发展。
旅行者: 但是，如果再出现受害者…
鹿野院平藏: 嗯，所以我们连夜从天领奉行抽调了大量兵士，变装潜入了会场。
鹿野院平藏: 还用修缮道路的借口，在附近的道路上设立了关卡，尽可能劝离普通群众…
九条裟罗: …甚至连将军大人也不辞辛劳，亲自在附近彻夜巡守。
影: …万幸，没有出现新的牺牲者。
旅行者: …谢谢。
派蒙: 啊——原来那道雷是你劈的呀！
九条裟罗: …都是我等能力不足，才劳烦了将军大人出手。
影: 这是我孤行己见，与你们无关…昨夜我追踪犯人无果，去跟神子商议了对策。知你无恙，就没有现身，抱歉。
派蒙: 对哦…说起神子，那家伙又去哪儿了？
影: …神子调查了附近的妖力痕迹，发现那股妖力虽然时隐时现，但始终没有远离影向山。
鹿野院平藏: 如果有犯人混入了会场…那么他现在也一定未曾远离。
鹿野院平藏: 昨晚留在会场及附近的，除了部分工作人员，就是被安排去神社休息的「选手」们。
影: 神子正在同社奉行那两兄妹，一道暗中验明工作人员的正身，应该很快就会有结果了。
影: 但会场中的「选手」…还需另外请人来试探。
旅行者: …是想找我吗？
影: …天领奉行如今不便在明面上介入，但若以「评委」之身询问「选手」，却是再自然不过。
派蒙: 你的意思是…让我们去会场里面谈话，来找出可疑的人？
影: #正是此意。旅行者，我知道要你去怀疑自己的朋友多有不妥。
影: 但若真有友人被妖物顶替，他们现在的处境，恐怕更加危险…
旅行者: …明白了，我会尽力配合。
影: 嗯，但愿一切…都只是我多虑了。
派蒙: 那你们接下来打算做什么？继续在暗中调查吗？
鹿野院平藏: 暗中调查能得到的情报是有限的，还是得想办法进入现场吧。万一有什么突发情况，在场内也更容易策应。
九条裟罗: 但以将军大人尊贵殊胜之身，若是无缘无故突然进入会场，恐怕会引起不小的波澜…
影: 不必多虑，此事神子已经与我讨论过。她说自己已有妙计，只是还需做一点准备。
派蒙: 呃，神子想的「妙计」啊…
旅行者: 神子想的「妙计」啊…
影: …我明白你的顾虑。所以，在她做好准备之前…希望你能先发现一点端倪吧。
旅行者: 看来是天领奉行办事。

## Talk 20

旅行者: （看起来大家正在抓紧时间制作游艺…还是晚些再来吧。）

## Talk 21

「铁之助」: 很快…很快就能甩掉了呶——
九条裟罗: …怎能容忍你们让我一次次地在御前失态！
「银阁」: 呜呶呶！是天狗！
「金阁」: 用飞的…天狗耍赖！
九条裟罗: 现在，束手就擒，还能饶你们一命。
「铁之助」: 天狗…为什么要帮人类！天狗不是妖怪呶？
九条裟罗: 荒唐，我心向将军，人类与妖怪，在我眼中没有分别。
「银阁」: 将军…是那群人类的头头呶！
「金阁」: …让坏蛋来抢地盘的…大坏蛋！
九条裟罗: 一派胡言，将军何时发出过这样的指示！
影: 裟罗，稍安勿躁，先听听他们是怎么说的吧。
「铁之助」: 将军…派了人类，来抢家园…
「金阁」: 还要办「三川花祭」…让妖怪给人类当苦工…！
派蒙: 当苦工？不会是在说做游艺吧…
「银阁」: 呜呜…不仅是同族…就连食梦貘大妖怪，都被逼着通宵干活呶…
梦见月瑞希: 呃…是说昨晚的事？那个其实算我自愿的啦…
派蒙: 这群家伙误会得也太没道理了吧？
旅行者: 你们可能有些误会…
「银阁」: 别、别过来呶！
「金阁」: 人类，又想奴役吾等呶！
梦见月瑞希: 等等，他们的样子不太对劲！得换个办法交流…
影: 不必再试了…他们已被困在自己的「噩梦」里。
「铁之助」: 你想干什么呶…！抓铁之助回去当「妖狸替」吗！
「银阁」: 银…银阁不想熬夜呶…呜呜…
影: 「奴役」、「苦工」…这些在旁人眼里可笑又滑稽的误会，在他们的梦中与眼中…却成了确凿无误的事实。
影: …他们的世界里充满了绝望与恐惧，四周环伺的都是敌人…照不进一丝光明。
派蒙: 你是说…他们…是在「梦游」？我们没有办法叫醒他们吗？
八重神子: …若有办法，当年就已经用了。
「金阁」: 你们…你们动手吧！金阁绝不偏离狸道！宁死…宁死不工作呶！
旅行者: …我或许有办法。
影: …嗯？
旅行者: 如果「噩梦」来自深渊…
「银阁」: 你…你想干什么…不…不要呶——
「铁之助」: …最近人类越来越多了，吾等还能躲到什么时候呶…
「金阁」: 吾等躲了多少年了？一百年？还是五百年？
「银阁」: 不记得了呶…要是五百藏还在肯定就记得了…
「金阁」: 小声！——有人来了！
高田: …这片土地可真不错，开垦成农田，准能产出不少粮食！
桐村: 别忘了看看这附近有没有妖怪生活的痕迹，将军大人特意叮嘱过的…
桐村: …将军大人特意叮嘱过的，要是有妖怪盘踞，就统统讨伐！
水川: 可别讨伐光了！还得留下一群供我们驱使，让他们自己去开垦自己的家园！哈哈！
高田: 欸，说起来你知道「三川花祭」吗？听说祭典的收益，有五成都会汇进开发计划的资金池呢！
水川: 哦哦，我也听说了，就是那个既属于人类…
水川: …就是那个只属于人类的「三川花祭」！那群妖怪只知道自己享乐，现在也轮到我们人类啦！
高田: 不错！还要把他们统统奴役起来，他们不是很能变吗？那就变给我们玩乐！直到死为止！哈哈——
「铁之助」: 怎…怎么会…
「银阁」: 小声…别…别被发现呶…
桐村: 哈哈哈…哈哈哈！
「噩梦残片」 (？？？): …嗬…
高田: 咦…那是什么东西…啊…啊！
独眼小僧: 喂…你们没事吧？狐妖！河童！这里有人出事了！
河童: 等等，我来帮忙…啊啊…啊！
「噩梦残片」 (？？？): …嗬…
「银阁」: 妖怪…跟人类…都晕过去呶？
「金阁」: 他们是…同归于尽哩？
独眼小僧: …「三川花祭」…
「铁之助」: 这个妖怪！还会说话！
狐妖: …不行…去不了「三川花祭」的话…「托马老大」会难过…
狐妖: …「托马老大」…会吃了我们的…
「铁之助」: ——呜呶呶！
「银阁」: 怎…怎么办？人类要打过来了…我们又要没有家呶…
「金阁」: 我们…我们混进「三川花祭」吧！只要把人类都吓跑…他们就不会来了！
「铁之助」: 可是我们要怎么混进「三川花祭」…？
河童: 「托马老大」…英明…
「金阁」: 如果…我们变成这三个妖怪的样子…
旅行者: （这是…妖狸们的记忆…？）
派蒙: #旅行者！旅行者！
影: #…旅行者，可有哪里不适？
旅行者: …我没事。
「铁之助」: 唔…吾等…吾等这是在哪…
梦见月瑞希: 欸？「噩梦」不见了？这是…被「净化」了吗？
旅行者: 一些对付深渊的小手段。
「银阁」: 咿——！人…人类！还有好多妖怪！
「金阁」: 我想起来了！人类在办「三川花祭」！要抓吾等…要抓吾等…干什么来着…
鹿野院平藏: 看起来他们还有一点混乱？对人类也还有戒心…
旅行者: 也许跟他们的避世隐居有关…
鹿野院平藏: …避世隐居？
黑屏文本: 向众人描述了刚刚看到的记忆…
派蒙: 呃…难怪他们一直在来回念叨「托马老大英明」，原来就会这一句啊…
派蒙: 仔细想想也对，明明是独眼小僧他们做的「秋津游艺」，这次的活却全是托马干的…从一开始就很可疑啊！
旅行者: 这就是「事后鹿野院」吗…
派蒙: 欸，你是在夸我跟平藏一样聪明吗？
鹿野院平藏: 呵，大概是吧。
八重神子: 听你的描述，他们或许从五百年前就开始避世了，还认识五百藏…不如就去找那家伙问问？反正也近。
影: 保生司正…有五百年未见面了。裟罗、平藏，「二重身」事件已经明朗，但「噩梦」的威胁仍未解除。
影: …你们先回会场继续巡逻警戒。妖狸一族的事，我会亲自处理。
鹿野院平藏 (鹿野院平藏&九条裟罗): 是，将军大人！
九条裟罗 (鹿野院平藏&九条裟罗): 是，将军大人！
旅行者: 说不定我可以试一试…
旅行者: 吉法师他们也是自愿的…

## Talk 22

旅行者: 再等等…
影: 好，我会等你。

## Talk 23

五百藏: 金阁、银阁、铁之助啊…其实人类也不全是坏人，比如那边那个黄毛的小辈，就曾经帮过吾等很多忙…
派蒙: 而且要说的话，当初妖狸被人封印，也是因为五百藏先偷了重要的梳子吧…
「铁之助」: 五百藏…小偷被抓，活该呶？
五百藏: …谁谁谁知道那是拿来做「神樱大福」的呶！而且不是还给你们了吗！
「金阁」: 那就是人类不好？
五百藏: 呃…要说的话，就是吾辈跟那个人类小辈斗法…然后一时大意…然后愿赌服输…总之就是没有哪边不好！
派蒙: 这家伙只要一不利于自己就会疯狂扯开话题呢…
八重神子: 无论如何，这下你们应该清楚了吧，现在没有人类想要害你们。
「铁之助」: 所以…那都是一场「噩梦」呶…
「银阁」: 吾等…是白白躲了五百年吗…
五百藏: …哼。你们跟稻妻所有人玩了五百年捉迷藏，有什么不好的？…而且还赢了。
「金阁」: 对哦？吾等赢了呶？…吾等好厉害！比五百藏还厉害！
五百藏: 喂——吾辈的「捉迷藏」可还没分出胜负呶！
派蒙: 有时候真羡慕妖狸…心态居然能这么好…
梦见月瑞希: 正因为妖狸天性如此，所以即使被「噩梦」侵染，依旧没有犯下过大错吧。
梦见月瑞希: 不过，那到底是谁的噩梦？居然能延续五百年，还在继续影响别人？掩埋在影向山地下的断角…
旅行者: 似乎听说过相关的传说…
八重神子: 「…昔年沉湎于漆黑景色的鬼族武者，向大御所大人拔刀，被斩去一臂一角，远遁山林，从此不知所踪。」
八重神子: 「…将军麾下的爱将，曾深入漆黑的渊薮，被虎躯蛇尾的世外之兽噬啮，之后她破开虎腹而出…」
八重神子: 因此得名…「虎啮的千代」…「虎千代」。
影: …千代她，一定不喜欢这个名字。
影: 虽然从魔物腹中脱身、从战场上活了下来…但她却从未离开过那片战场。
影: 同行者被撕碎的记忆反复在她的眼前重演，渐渐地，她再也分不清现实与梦境…
旅行者: （实力强大之人…没有被噩梦夺走行动能力…其自身却成为了更深重的噩梦…）
影: …无论是部下、亲族，还是朋友，世间所有的美好与喜乐，都在梦中被扭曲为必须抹灭的仇敌。
影: 她就这样一直被困于梦中的战场…直到她向我拔刀。于影向山上与我交战。
影: 「无想的一刀」最终斩去了她的一臂一角，也削断了部分山体…想来那只断角，就是在那时被掩埋的吧。
八重神子: 没想到那只角，后来会被妖狸们给挖掘出来…而且还残留着千代噩梦的一角残片。
梦见月瑞希: #噩梦会以恐惧与不安为食粮，那么按旅行者之前见到的情景…
梦见月瑞希: 它说不定已经靠金阁他们五百年来的恐惧，获得了实体，成为了类似「地缚灵」的东西。
旅行者: 「地缚灵」？
梦见月瑞希: 嗯，地缚灵在地脉中穿行，但也被地脉限制，所以妖力痕迹总是时隐时现，范围也始终在影向山附近。
八重神子: 这个「噩梦残片」，看起来跟当初的主人一样，仇视着所有的美好与喜乐啊。
八重神子: 袭击了畅想着未来的幕府调查队，袭击了热心去救助的独眼小僧一行…
派蒙: 然后又袭击了游乐了一整天、心满意足的我们…
旅行者: 那它之后为什么不出现了？
影: 也许是被你击败后实力大损，需要休养；也许是残存的理性意识到无法击败你，所以蛰伏了起来…
影: …但被「噩梦」扭曲的仇恨，迟早会驱使它再度现身，袭击它眼中的「敌人」。
影: 因为千代…从不会放弃认定的目标。
八重神子: ……
影: …不过这两种可能，都证明「噩梦残片」是可以被击败的。
影: 凡是能「杀死」的东西…以「梦想一心」的威能，就定能斩断。
梦见月瑞希: …难道就没有其他的办法吗？
影: 「御舆千代」已殁，留在这世上的不过是「噩梦」的一角残片。眼下当以生者为重，已逝之人…无需挂碍。
旅行者: （让将军再向「噩梦残片」斩出「梦想一心」…真的没关系吗？）
旅行者: （瑞希之前说过，神也会患上「心病」…逝者已逝，但逝者留给生者的思绪呢…）
八重神子: …谁要担心已经没了的人啊——
八重神子: 我在乎的可是「生者」。
影: ……！神子，你想说什么？
八重神子: 呵，我是在担心金阁、银阁，还有铁之助他们——
「铁之助」: ——呶？还有吾等的事？
八重神子: 「噩梦残片」和妖狸们共生了快五百年，你那一刀下去，谁知道会不会牵连上什么因果。说不定他们也得遭殃。
「银阁」: 呜…呜呶呶？！
五百藏: 这…将军大人，手下留情啊！这…这些小辈只是一时…啊不对…五百年糊涂…
影: 神子…此话当真？
八重神子: #你如果不信我，就问问瑞希跟旅行者吧，他们去过的地方多，应该有类似的例子吧？
梦见月瑞希: 这倒…嗯？
梦见月瑞希: …对！我在游学的时候见过，璃月和纳塔都有。
旅行者: 对对对，我也见过。
影: 那你们…可有什么良策？「噩梦残片」之于稻妻众生，始终是个威胁。如若无计可施…我绝不会放任不理。
梦见月瑞希: …既然那个「残片」对世界的恶意都来自「噩梦」，最理性的做法，应该是直接解决掉「噩梦」本身…
派蒙: 对哦！瑞希能直接吃掉那个「噩梦」吗？
影: …五百年前我就请食梦貘一族试过。但昨夜仅是对付衍生的噩梦，都只能缓解而已。
八重神子: 当年不可能…不代表现在不可能吧？瑞希的想法倒是给了我一点灵感，如果不能根除噩梦本身…
八重神子: 那不如就用梦境来覆盖梦境，用幻觉来覆盖幻觉——用「美梦」，来变幻「噩梦」。
派蒙: 这——真的能做到吗？！
八重神子: 你们别忘了，全稻妻最擅长变幻的妖怪，可就在这里。
「金阁」: 在…在哪？吾等居然一直没发现！
「铁之助」: 是变成树了吗？还是变成风了？
五百藏: 笨！说的就是吾辈妖狸啊！铁之助、金阁！别丢狸面呶！
八重神子: 他们跟噩梦残片有着共生数百年的因缘，由他们变幻出能让噩梦残片也分辨不出的梦境，再适合不过。
影: …当年「噩梦」的守御几乎无懈可击…神子，如何制造妖狸出手的契机，你也有计较了吗？
八重神子: 你自己也说了，而今残留的可不是当年的「御舆千代」，只是她噩梦的一角残片，本就有所缺损。
八重神子: 而且…也不要太小看了我的老朋友，她游历诸国，对「梦」的研究和了解，可不是从前的老古董能比拟的。
梦见月瑞希: 唔…嗯…
旅行者: …为什么不接话了？
梦见月瑞希: 有点不习惯她这么直接地夸人…不过神子说的不错，合我们之力，应该能布置出足以镇伏「噩梦残片」的仪式。
八重神子: 若是用「仪式」之法，结界生效需要一段时间，好在我们这里恰好有两大战力…
八重神子: ——对阵漆黑之力的「代表」，与天下无双的「将军」…应该足够为我们争取时间了吧？
梦见月瑞希: 可「噩梦碎片」在地脉里穿行，行踪飘忽不定。如果要布设结界，该怎么确保它能出现在我们想要的地点？
八重神子: 这个方法嘛…也已经摆在我们面前了，既然「噩梦残片」将一切喜乐视为仇敌…
八重神子: 那么此间最大的喜乐，在它眼中自然就成了最大、最恶的仇寇，无论如何都必须剿灭…
梦见月瑞希: 所以要引它出现的话…
旅行者: 最庞大的喜乐…
派蒙: ——是「三川花祭」！
八重神子: 呵呵，世上还有什么「喜乐」，能比得上临近截稿顺利完成作品呢？
影: …这句话我持保留意见。但盛大召开的「三川花祭」，确实会成为首当其冲的目标。
影: 既然如此…敌人若是出现，这一次，我会在第一时间将其拉入「一心净土」…以免波及旁人。
影: #旅行者，就请你随我一起进入「一心净土」，拖住「噩梦残片」了。
旅行者: 好。
八重神子: 那我这就去告诉各个队伍实情，然后准备仪式的一切所需…瑞希，你也过来吧，今晚可有得忙了。
梦见月瑞希: 看来，今晚也不能睡了。
八重神子: …你自己提的建议嘛。哦，对了，你那个「小狐狸的白日梦」，也得好好做完哦。
梦见月瑞希: ——果然，你才是我的「噩梦」！
旅行者: 最明显的目标…

## Talk 24

派蒙: 五百藏，我们又来咯！
五百藏: 呼呼…吵什么呶…这么晚了还带这么多人来，不知道变成石头也要休息…的…吗…
五百藏: 将…将军大人！吾吾辈这就行礼…不对吾辈还是石像…完了完了…
影: 不必多礼，隐神保生司正。
旅行者: 五百藏怎么这么害怕影…
八重神子: 哦，当初他去偷御苑鸣草的时候，差点被影劈成八酝岛的样子…
五百藏: ——臭狐狸！吾辈听得见！
影: …五百藏，这次找你，是有事相询。
五百藏: ——将军请问！吾辈一定知无不言！不知也言！
派蒙: 变脸变得真快…
梦见月瑞希: 呼…你们可以稍微慢点嘛…我得哄半天，他们才愿意跟上来…
「铁之助」: 啊——是五百藏啊！
「金阁」: ——你果然是被人类给害死了呶！
「银阁」: ——连身体都被做成石像了呶！
五百藏: 呜呶呶？！——吾辈还没死呢！！
「银阁」: 呶…还真没死？狐狸没在骗？
「铁之助」: 气味是对的，五百藏没死？
「金阁」: 五百藏啊——你果然是被人类给封印了呶！
五百藏: 呶？仔细一闻…这不是金阁…银阁…还有铁之助？你们没被封印？
「铁之助」: 呶…当初那个叫惟神晴之介的人类要来害吾等的时候…
「银阁」: 吾等一路跑一路躲…人类一路追一路找…还能动的同伴越来越少…能用的妖力也越变越少…
「金阁」: 然后，吾等效仿大妖狸九百九的避敌之策…打算挖地洞逃跑呶！
「铁之助」: 就在这时候…一定是大妖狸伪一郎显灵…从地里挖出一个全是妖力的「角」！
「金阁」: 吾等靠那只角，一下子就恢复了妖力！把人类砰砰、哐哐、嚓嚓！
五百藏: 哦哦！砰砰、哐哐、嚓嚓！然后然后？
「金阁」: …就给骗过去了！然后就逃出来呶！
五百藏: …原来不是把那小子给修理了一顿啊…
「银阁」: 那之后，吾等靠着那只角…一直躲着人类…但人类越来越多，越来越难躲了呶…
梦见月瑞希: 充盈着妖力的角…就是因为它，妖狸们才会陷入「噩梦」，把所有人类都看成坏人吗？
梦见月瑞希: 借助角上的妖力避世隐居，却也同时被角上残留的噩梦侵染…在这五百年间，一直惴惴不安，直到今天…
五百藏: 咳，吾辈就知道…借助外物是偏离狸道的行为，肯定不会有好事情呶！
「金阁」: 呶！吾等…偏离了狸道？
「银阁」: 可是…那只角帮吾等躲开了人类…人类还想抢吾等地盘…
影: …恰恰相反，幕府之所以组织前期勘测的队伍，就是为了提前查明有妖怪居住的土地。
影: 之后不管是避开，还是洽谈，都能以和平的方式解决问题。
「铁之助」: ——是…是这样呶？
「银阁」: 好像…人类那时候说的话…还真是这样呶…
桐村: …将军大人特意叮嘱过的，要是有妖怪居住，就去好好交流…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

鹿野院平藏: 真有意思…犯人的动机和手法似乎都有矛盾之处，但矛盾又是从哪开始的呢？

### Additional Talk 2

九条裟罗: 难得看到将军大人有这么好的心情…哼，决不能让宵小之辈扰乱「三川花祭」。

### Additional Talk 3

旅行者: 敌人拥有两种能力，又突然学会了神出鬼没跟隐匿气息…怎么像八重堂出版的小说一样随便加设定…

### Additional Talk 4

旅行者: 变成别人的样子来逃避缉捕…但如果不是「噩梦怪物」，只是变成别人，好像也不会被缉捕…

### Additional Talk 5

「银阁」: 挡…挡不住了呶！人类要追上来了！
派蒙: 这群家伙…别跑——
「金阁」: ——笨蛋才不跑呶！

### Additional Talk 6

旅行者: （看起来大家正在抓紧时间制作游艺…还是晚些再来吧。）