(Quest is part of chapter: 清夏！乐园？大秘境！其一 远方传来邀请函！)

# 神秘信函，从天而降


## Talk 1

派蒙: 快看，那边是柯莱…咦，还有优菈！优菈怎么会在化城郭？

## Talk 2

派蒙: 还真传到秘境里了…
可莉: 那边有条路，可莉去看看！
凯亚: 哎呀，这下哥哥姐姐们都要被丢在后面了。

## Talk 3

柯莱: 穿着那样衣服的人，确实之前听其他巡林员提到过…
优菈: 是嘛…那看来我的推断并没有错…咦？那是…
柯莱: #旅行者，派蒙，凯亚先生，还有，可莉！
可莉: 柯莱姐姐，好久不见啦！
派蒙: 柯莱，还有优菈！你们怎么在这里？
派蒙: 呃，我主要是在问优菈啦。
凯亚: 没想到出趟远门还能撞上外出度假的游击小队队长，真巧啊。
优菈: …怎么都来了？啧…
派蒙: 她刚刚是不是露出了很为难的表情…
旅行者: 不要在意这些。
柯莱: 啊对对，好的好的！我们走吧！
优菈: 就算要照顾我的感受也不必这样，你们搞错了，我不会觉得尴尬的。
柯莱: 你最好是…
凯亚: 那太好了！你会不远千里跑到须弥来，原因一定很有趣吧，快跟我们分享分享。
旅行者: （一副看热闹不嫌事大的表情呢…）
优菈: 真要说的话也有点复杂…概括一下吧，我在找劳伦斯家的一位表亲。
优菈: 不久前，那位劳伦斯突然失踪，从他家里调查的结果来看，他似乎是想前来须弥寻找复兴家族的办法。
派蒙: 大老远跑到别的国家去找办法？他难道打算在须弥读书？
旅行者: 那实在有些迂回了。
优菈: 那倒不会，他早就不在基础教育的年龄段了。至于深造…以我对他的认识，他多半也没那个心思。
优菈: 他在乎家族名誉多过其他。复兴这个想法不能说有错，但我不清楚他的执念到了哪种地步，会不会惹出什么麻烦。
优菈: 于情于理，都不能放着他不管。
凯亚: 如果这事属实，你的那位表亲在劳伦斯家也算是了不起的行动派了。一路从蒙德到须弥可不容易。
优菈: 而且竟然还劳烦我为他的人身安危操心，哼，好大的胆子啊。
派蒙: 嘿嘿，优菈人真好。
可莉: 对！优菈姐姐上次还带了月亮派给可莉吃！
优菈: 咳！毕竟是同一个家族的人…总之我会找到他，在确保安全的前提下带他回去。
旅行者: 辛苦你了。
优菈: 你们呢，你们怎么会突然出现在这里？
黑屏文本: 向优菈和柯莱说明了来意…
柯莱: 难办了…提纳里师父最近在禅那园出席讲座…
柯莱: 不过我倒是能帮上一点忙。这封邀请函里模糊提到的位置是在沙漠…
优菈: 沙漠？
可莉: 咦？难道妈妈的朋友住在沙漠里面？唔…沙漠阿姨？
柯莱: 我记得曾经听赛诺大人说过，沙漠的这块区域流传着奇怪的传说。
柯莱: 说是有一个能够实现所有愿望的秘境…
柯莱: 啊不对，应该是叫赛诺先生！嗯，叫先生就好了，我得习惯…
优菈: 实现所有愿望的秘境…
派蒙: 真的吗，真的有那种地方吗？
柯莱: 如果是几年前我应该会信，还好现在见识多了些，我会保持适当的怀疑态度。
优菈: #怪不得…传说未必是真的，但他很可能去碰运气了。旅行者，如果你们将要前往那个区域的话，让我同行吧。
优菈: 表亲的书柜里收藏了很多与须弥沙漠有关的传说。这么推测…他很有可能就是奔着那个秘境去的。
柯莱: 我也一起去，可以吗？我、我觉得你们会需要我的！
柯莱: 大家在须弥肯定需要向导，我想我能够胜任！勇敢伸出援手，才是一位巡林员该做的事。
凯亚: 柯莱的能力我们放心。这样一来队伍又壮大了呢，可莉队长，你觉得如何？
可莉: 可莉觉得超——棒！
可莉: 故事书里说，「一个人的快乐只有一小点，一群人的快乐就会变很多」。
可莉: 妈妈的朋友见到那么多哥哥姐姐和我一起去，一定会非常开心。
派蒙: 没错！那么，事不宜迟，就再使用一次「神奇邀请函」吧！
黑屏文本: 可莉拿出了「神奇邀请函」，大家一起读出了上面的目的地——
旅行者: 真不容易。
旅行者: 大家一起喝个下午茶吧。

## Talk 4

可莉: 哇，是大沙漠——
柯莱: 亲眼看到还是很震撼…
凯亚: 确实是相当壮观的景象。
优菈: ……
柯莱: 怎么了，觉得不舒服吗？
优菈: 不，只是一瞬间有点难适应，这里的空气有些干燥…相较于蒙德…
优菈: 这里可不像能住人的样子，如果真的有个秘境…附近似乎也没见到入口？
柯莱: 难道是因为我、我刚才念错了…应该不至于吧…
可莉: 没有错哦！绝对不是因为柯莱姐姐！
可莉: 之前可莉也不小心念错，但还是到了化城郭！
凯亚: 按照之前的经验，目的地不会有错。
柯莱: 呼…
派蒙: 那是不是藏在附近沙丘下面了呢？
优菈: …没有办法，只能先寻找一下看看了。
黑屏文本: 众人分头寻找，可惜找了许久还是没有头绪。
派蒙: 好累，而且好渴…
凯亚: 不应该。难道「神奇邀请函」突然出了问题？
可莉: 咦？怎么会这样…
可莉: 啊，不会是被可莉弄坏了吧？但可莉什么都没做呀…嘟嘟可能作证的！
柯莱: 肯定也不是可莉的问题，你看，这张纸都没有皱。
旅行者: 如果那个秘境在附近…
可莉: #嗯？难道荣誉骑士哥哥有办法了吗！
旅行者: 与其让我们找秘境！
派蒙: #啊，我明白了旅行者的意思了！
旅行者: 嗯，不如让秘境来找我们。
凯亚: 这倒是个有趣的思路，既然「神奇邀请函」就在这里…
凯亚: 送出邀请函的秘境，与它也必然存在联系。
可莉: 噢，那可莉明白了。其实可莉也有绝招的！
优菈: 什么样的绝招？我们能学吗？
可莉: 可以的！妈妈提过，需要帮助的时候就这样大声喊出来——
可莉: 「神奇邀请函」，「神奇邀请函」，可莉需要帮助！想想办法吧！
派蒙: #快看！旅行者，有什么东西真的飞过来了！
优菈: 欸？那是…一个瓶子？
凯亚: 很有效呢，我打算学学这招傍身用。你也学一下吧。
优菈: 不要！太不适合我了。
柯莱: 瓶子在须弥也算是经常出现在传说中的东西了…难道这个就是秘境的入口吗？
派蒙: 秘境在瓶子里，听上去也是在璃月发生过的事。
派蒙: #真是这样的话，那进去的方法就只有一种了！来吧，伸出你的手旅行者！
旅行者: （触碰瓶子…）

## Talk 5

可莉: 快看，这里，这里有好大一个花园！
优菈: 太不可思议了…刚才的瓶子看上去明明那么小…
优菈: 各位，我建议先在这里稍作休整，分析目前形势后再确定下一步行动。
凯亚: 说起来，「魔瓶」的故事，有人知道吗？
柯莱: 啊，是赤王与瓶中镇灵的故事吗？我读过，虽然不是所有的字都认识…
可莉: 凯亚哥哥，那是什么样的故事啊？
可莉: 以前妈妈也给我讲过冒险队到瓶子国冒险的故事…不过，那个好像不叫魔瓶…
凯亚: 嗯…我可以慢慢讲给可莉听哦。但如果可莉还是喜欢一个人往前跑的话，可能只能听到一半呢。
可莉: 唔…可莉知道了。我会和大家一起往前的…
柯莱: ……
优菈: 柯莱，你也觉得哪里不对劲吧。
柯莱: 嗯，虽然这里风景很好看，但有点安静过头了。可莉妈妈的朋友也没有出现…
可莉: 沙漠阿姨会不会住在很里面呀？房间很大很大，就像菲谢尔姐姐的幽夜净土那样。我们现在才到最外面一层呢！
派蒙: 没办法，那就先往里走走吧。
派蒙: 说不定之后就能遇上了！