# 海灯节，大生意？


## Talk 1

鉴秋: 谢谢老板招待了，这是钱，您点一点。
朱老板: 好好，这些钱够了…看二位的样子，是要接着赶路？还是说，要回去城里看看？
朱老板: 我听说今年那「明霄灯」可不一般，神气得很呐。
花初: 我们…
鉴秋: 如果有机会的话，我们会去看的，谢谢老板提醒了。
花初: 不过…老板，可否再卖我们一盏霄灯？
花初: 就算是没机会去城里看「明霄灯」，放一放霄灯也是好的…对吗？
鉴秋: 小姐说的是，海灯节当然应该放霄灯。
朱老板: 那好说，没问题，我手头上正好有几盏新编的霄灯。
朱老板: 喏，送给你们一盏了，大过节的，霄灯就不收你们钱了。
鉴秋: 多谢老板了，那我再多问一句，这周围有什么适合放霄灯的地方吗？
朱老板: 放霄灯的地方…那得高一点，沿着这条路往山上走，我记得有个适合放霄灯的地方。
朱老板: 不过，我听说这山里有魔物出没，你们可要小心点啊。

## Talk 2

朱老板: 得想个办法…
旅行者: 想什么办法？
朱老板: 啊…是旅行者啊，这不是过海灯节了吗？我想要借着这次海灯节，让我这里的生意红火一点…
朱老板: 你看，我这里的位置也不错，环境也挺好，菜色嘛…也不少。
朱老板: 等城里放飞「明霄灯」的时候，坐在我这里，好景好酒好菜，感觉肯定很不错。
朱老板: 我准备就以这个为卖点招揽客人，你觉得怎么样？
旅行者: 这里看得到「明霄灯」吗？
朱老板: 呃…应该看得到吧，「明霄灯」那么大，怎么样都能看到一点…
朱老板: 这个…没关系，到时候再说吧，我得先把店里打理打理…
朱老板: 旅行者，能请你帮忙搜集些做霄灯的材料来吗？我想要挂点霄灯在店里。
旅行者: 不如我直接编了给你…
朱老板: 没关系，只要材料就行，编霄灯也挺麻烦的…
朱老板: 你搜集好了之后，就直接把材料给阿笨吧，他会把霄灯编好的。我也得去准备点其他的事…
朱老板: 当然，我肯定也不会让你白忙活，等到时候招揽到了客人，做好了生意，自然有报酬奉上。
旅行者: 那要是没客人…
朱老板: 呃…就算是…没客人，我也会给您准备好报酬的，请您尽管放心。
朱老板: 总归，等把店整理好了，客人们也差不多就该来了。
朱老板: 咳…那你把材料交给阿笨就行了，等明天我看情况给你结算报酬。
旅行者: 只要材料吗？
旅行者: 这里应该看不到「明霄灯」吧…

## Talk 3

朱老板: 好不容易来了贵客，「美味的珍珠翡翠白玉汤」还得拜托你赶紧准备上，不能怠慢了客人。

## Talk 4

朱老板: 这里真看不见「明霄灯」吗…

## Talk 5

阿笨: 还得再编些霄灯才行啊…

## Talk 6

朱老板: 我接着去招揽招揽客人，稍后就算给你报酬。
朱老板: 明华钱庄…明华钱庄…嗯…

## Talk 7

阿笨: 我正发愁材料快不够了，谢谢你。
阿笨: 请你稍等一下，我再编一些霄灯，请你一起把这些霄灯挂上去吧。
阿笨: 好了，这些应该差不多了，请你把这些霄灯挂到店门上去吧。
阿笨: 我还得再编一些，免得之后还要用…

## Talk 8

阿笨: 霄灯…嗯…还得再编几个才行啊…
旅行者: 关于制作霄灯的材料…
阿笨: 对，这些材料给我就行，我来编就好。

## Talk 9

朱老板: 奇了怪了，怎么没客人呢…

## Talk 10

振翔: 抱歉，我不能擅自离岗，你们的好意我心领了。

## Talk 11

朱老板: 二位这边请，这边请，我们这什么都备齐了，这边坐就好。
旅行者: 老板，这两位是…
朱老板: 哦，我刚才也自己出去招揽客人了，走到下面的时候，就遇见了这两位。
鉴秋: 是的，这位是明华钱庄的小姐，我是明华钱庄的雇员。
鉴秋: 我和小姐本来正在出行远游，恰逢海灯节，小姐有些…想家。
鉴秋: 所以我们就想要挑个地方看看霄灯，恰巧走到这里，就遇见这位老板。
朱老板: 那是，我这店里正好新编了许多霄灯，这不是巧了。但是…明华钱庄？这…
朱老板: 啊…咳咳！我不多问了，不多问了。
朱老板: 二位走了这么长的路肯定累了，请在这里先歇着吧，我去给你们准备饭菜。
朱老板: 旅行者，请你也帮个忙吧，他们两个人，上菜可不能慢了。
朱老板: 请你帮我准备一道「美味的珍珠翡翠白玉汤」来吧，拜托了，报酬到时候我一起算给你。

## Talk 12

朱老板: 奇怪了，奇怪啊，这是怎么回事…
旅行者: 怎么了？
朱老板: 昨天…压根没多少客人过来啊，这是怎么回事，这大过节的，客人不是应该很多吗？
旅行者: 没多少人会经过这里吧…
朱老板: 不可能啊，这怎么可能…不对，一定是我招揽客人的手法错了。
朱老板: 要是直接去招揽客人，会不会效果好一些…
朱老板: 旅行者，你能再帮我去周围招揽招揽客人吗？
朱老板: 就说…我这有好菜和好环境，很适合在海灯节期间观景。
朱老板: 我也再想想有什么能招揽客人的方式…
旅行者: 海灯节期间外出的人很少吧…

## Talk 13

振翔: 你好，请接受检查。
旅行者: 关于朱老板的邀请…
振翔: 嗯？那位朱老板开的店，我倒是听说过。
振翔: 不过很抱歉，我正在工作，不能擅自离岗，你们的好意我心领了。

## Talk 14

老刘伯: 咦？年轻人，有什么事吗？
旅行者: 关于朱老板的邀请…
老刘伯: 哦…朱老板啊，我知道他那个店。
老刘伯: 但是不好意思啊，他那个店离这里太远了，我可走不了那么远的路。

## Talk 15

老刘伯: 不好意思啊，他那个店离这里太远了，我可走不了那么远的路。

## Talk 16

朱老板: 旅行者，辛苦你了，一起坐下吃饭吧。

## Talk 17


## Talk 18

花初: 对不起…我只是…
鉴秋: 小姐，不要这么说，现在再看看霄灯也好，以后…

## Talk 19

鉴秋: 在这里放霄灯确实不错，谢谢你，旅行者。
旅行者: 不客气。
鉴秋: 希望…小姐的愿望能够实现。
花初: ……
鉴秋: 谢谢你旅行者，我们这就接着去赶路了。

## Talk 20

朱老板: 怎么样，菜做好了吗？
旅行者: 准备好了。
朱老板: 好，好，这样菜就齐了。谢谢你了。
朱老板: 二位，久等了啊，哈哈哈，请慢用，请慢用。
鉴秋: 谢谢老板。这位旅行者…帮忙跑前跑后的，很是辛苦，就请坐下一起吃吧。
旅行者: 谢谢。
鉴秋: 呵呵，看你模样，应该和我们一样也是远游之人，大过节的，大家一起吃一顿饭，好歹也有些热闹劲。
花初: 嗯，请老板也一起吃吧。
朱老板: 哎哟，那好，那我也就不客气了啊。

## Talk 21

阿笨: 还得再编几盏霄灯才行，但是还缺*两份灯纸纤维*、*两份灯芯绒材*，不过老板说了会想办法…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

鉴秋: 旅行者，抱歉打扰你，请问…你愿不愿意护送我们上山去放霄灯？
旅行者: 交给我了。
鉴秋: 抱歉，因为一些事…我们暂时不好回城里。
鉴秋: 那就拜托你护送一下我们了，快些出发吧。
鉴秋: 放完霄灯后…我们就要接着赶路了。
旅行者: 为什么你们不回城里去？

### Additional Talk 2

朱老板: 你回来了啊，哎呀…这大过节的，是真的不好招揽客人…
朱老板: 咦？刚才那两位呢，走了？
旅行者: 接着赶路去了。
朱老板: 噢，这样啊…大过节的还要赶路，也是挺辛苦的。
朱老板: 不过，说起来倒也很怪啊，人家赶路要么是从璃月往外走，要么是从外面往璃月走，一路走个不停。
朱老板: 我遇见这两位的时候，看他们的神情，完全是一副不知道该往哪里走的样子。
朱老板: 我招呼他们的时候，他们还被吓了一跳。而且看他们的穿着打扮…我也总觉得哪里怪怪的…
朱老板: 算了，不说这些了，这些是说好的报酬，收下吧。
朱老板: 谢谢你帮我的忙，我要接着去打理生意了。