# 售后服务


## Talk 1

瓦希德: 糟了…怎么会这样？
旅行者: 怎么了？
瓦希德: 旅行者，我正在找你呢！
瓦希德: 你还记得绀田传助这个顾客吗？他前几天过来店里，问了问关于肥料的事。
旅行者: 他对肥料还满意吗？
瓦希德: 满意不满意的…倒也不能这么说，严格来说，我觉得绀田传助先生应该是「迷茫」。
旅行者: 迷茫？
瓦希德: 呃是这样的，你上次去宣传了之后，绀田先生确实也按照你说的方法施用了我们的肥料。
瓦希德: 但是，虽然这之后庄稼确实长了起来，但同时…地里还莫名其妙地冒了大量的蘑菇…
瓦希德: 绀田先生来说了之后，说实话，我也有点茫然。
瓦希德: 但不管怎么样，这种情况应该和施用在地里的肥料脱不开关系。
瓦希德: 旅行者，能拜托你再去绀田村一趟，帮绀田先生清理一下田里的那些蘑菇吗？
旅行者: 交给我吧。
瓦希德: 那就拜托你了，我要在店里再查一下资料，看看到底是什么原因导致了这个情况…
瓦希德: 唉，要是爱拉尼在这里就好了，她肯定能很快找出原因来。
旅行者: 不如让爱拉尼研究一下这问题？
瓦希德: 如果她在的话，肯定能很快找出原因来。
瓦希德: 但是她到现在还没回来，不知道到底去了哪里。
瓦希德: 只能拜托你了，旅行者，我要在店里再查一下资料，看看到底是什么原因导致了这个情况…

## Talk 2

绀田传助: 这些蘑菇到底是怎么回事…
旅行者: 我来清理蘑菇了！
绀田传助: 你这次是从瓦希德先生那边过来，帮我清理蘑菇的吗？
绀田传助: 唔，那就拜托你了，那些田里的蘑菇实在是太多了，我这把老骨头可摘不完。
绀田传助: 这些蘑菇，怎么长得这么快…
旅行者: 对不起，给您添蘑菇了！
绀田传助: 添蘑菇？呃，我家的餐桌上可不太缺蘑菇。

## Talk 3

绀田传助: 这些蘑菇，怎么长得这么快？

## Talk 4

绀田传助: 你都摘干净了吗？
旅行者: 摘来的蘑菇都在这里了。
绀田传助: 只有这些吗？我印象里，地里长出的蘑菇不止这些啊，是不是没摘干净啊…
绀田传助: 但无论如何我都要谢谢你，年轻人。这些东西给你，就当做是报酬吧。
绀田传助: 不过，这肥料还真是厉害啊，居然能让蘑菇长这么快，要是庄稼也能长这么快就好了。
绀田传助: 等我有空了之后，一定要再买点回来试试…

## Talk 5

绀田传助: 你都摘干净了吗？
旅行者: 摘来的蘑菇都在这里了。
绀田传助: 地里长出的蘑菇还真不少啊，看来是都摘干净了。
绀田传助: 谢谢你了年轻人，没你帮忙，我都不知道怎么办了。这些东西给你，就当做是报酬吧。
绀田传助: 不过，这肥料还真是厉害啊，居然能让蘑菇长这么快，要是庄稼也能长这么快就好了。
绀田传助: 等我有空了之后，一定要再买点回来试试…