# 妖雾重重


## Talk 1

派蒙: 第二轮试胆大会快要开始了。
派蒙: 唔…平藏说的那些事，巫女姐姐知道吗？我们去找她问问吧。

## Talk 2

荒泷一斗: 哈哈哈哈哈！这下你们无处可逃了吧！
河童 (？？？): 你们快跑，不要管我——
荒泷一斗: 喂！你们是看不起本大爷吗？今天一个都别想跑！
派蒙: 是一斗！他好像抓住那三个家伙了！
派蒙: 我们快过去看看吧！

## Talk 3

派蒙: 咦…这里怎么又有一个摊位，看着还好眼熟…
派蒙: 不对呀，这不就是刚才那个摊位嘛！

## Talk 4

派蒙: 有什么东西掉下来了！快拿开呀——

## Talk 5

宵宫: 出发，不要被别人抢先啦！

## Talk 6

早柚: 有东西掉下来了…

## Talk 7

早柚: 派蒙，我听见你的牙在打颤，你应该很害怕吧。
早柚: 我可以理解，我也很害怕…
派蒙: 啊？我的牙并没有打颤呀？
早柚: 我听到了喀啦喀啦的声音…不是你吗？
派蒙: 不是我呀！等等，好，好像是从神龛那边传出来的！
派蒙: 有什么东西在那里——

## Talk 8

早柚: 这里好黑，什么都看不清。
早柚: 就这么看过去，派蒙就像会飞的堇瓜…
派蒙: 那个不是我啦！怎么看都不是我！
派蒙: 我在这里呢！
早柚: 堇瓜幽灵，出现了…！

## Talk 9

派蒙: #旅行者，可能是我的错觉…那里是不是有一条奇怪的影子？
早柚: 啊…真的…快逃！

## Talk 10

早柚: 平时，我会藏在这里睡觉…
早柚: 这里应该没什么可怕的东西，大家放心。

## Talk 11

派蒙: 跑了这么久，嗓子都快干掉了。
派蒙: 居然在这里会有摊位。我们过去买点喝的吧。
早柚: 我也同意…
派蒙: 有人在吗？奇怪，怎么一个人都没有。
早柚: 这个摊位，看上去有点诡异…
派蒙: 呜哇！你这么一说，我也觉得有点吓人！我们还是快走吧！

## Talk 12

派蒙: 又又又来了！它好像在跟着我们，救命呀！

## Talk 13

派蒙: 咦…这里怎么又有一个摊位，看着还好眼熟…
派蒙: 不对呀，这不就是刚才那个摊位嘛！

## Talk 14

派蒙: 又又又来了！它好像在跟着我们！
托马: 虽然不知道你是哪家的摊位，但强买强卖可不是什么好习惯…

## Talk 15

托马: 这灯笼来得真及时，感觉路被照亮了不少。
派蒙: 真的吗，我觉得这些灯笼看上去怪怪的…
托马: 哈哈，我倒是觉得不用担心。
托马: 不管灯笼是什么样子的，会留灯笼的人多半不会害人。
托马: 真的想做什么坏事，可以有很多别的方法。走，我们继续前进吧。

## Talk 16

托马: 等等，你要去哪儿？

## Talk 17

托马: 正好我也累了，再多呆一会儿也没关系。

## Talk 18

宵宫: 真的吗？让我看看…噢！是鬼兜虫呀！

## Talk 19

宵宫: 说起来，你们有没有听见什么声音？
派蒙: 声音？

## Talk 20

宵宫: 奇怪，派蒙怎么变成堇瓜了？
派蒙: 喂，我在这里呢！那个怎么看都不是我吧！
宵宫: 嗯？那这是什么…喔，飞走了啊。别跑，让我看看！

## Talk 21

派蒙: #旅行者，可能是我的错觉…那里是不是有一条奇怪的影子？
宵宫: 真的耶！刚刚过来的时候还没有！
宵宫: 明明没有人在，地上却有影子，这应该是真的怪谈了吧？

## Talk 22

派蒙: 呼…到这里应该暂时安全啦。
宵宫: 派蒙累了吗？要不要休息一下？

## Talk 23

宵宫: 嗯？怎么在这里有摊位，是让我们中途休息吗？
宵宫: 老板！帮我拿三杯果汁，谢谢啦——
宵宫: 嘿嘿，这次算我的，请你们喝！
派蒙: 太好啦！谢谢你！
宵宫: 老板——奇怪，好像没有人在呀。真可惜，我们继续走吧。

## Talk 24

派蒙: 咦…这里怎么又有一个摊位，看着还好眼熟…
派蒙: 不对呀，这不就是刚才那个摊位嘛！

## Talk 25

派蒙: 又又又来了！它好像在跟着我们，救命呀！

## Talk 26

宵宫: 欸——这里这么多灯笼呀，真漂亮！
宵宫: 不过仔细一看，好像灯笼是悬浮在空中的，是怎么做到的呢？
派蒙: 怎么看都很不正常吧！
宵宫: #旅行者，可以借用一下你的肩膀吗？我想站在你肩膀上摘一盏下来！
派蒙: 现在不是干这个的时候吧！

## Talk 27

宵宫: 要去别处转转吗？嗯…还是先完成试胆大会吧！