# 问题的转化·理论强度


## Talk 1

绮珊: …所以说，我觉得这一块区域的材料是不能这么省的。
拉菲克: 放心吧，这部分区域的强度肯定足够了，我算了很多遍。
绮珊: 唉，都说了有很多问题是算不出来的…
旅行者: 你们在争什么呢？
拉菲克: 是你啊，我们正在讨论我那艘船的设计问题呢。
拉菲克: 我已经进行了充分的计算，保证每一个区域都有充分的强度。
拉菲克: 但绮珊坚持说，那些区域的强度不一定可靠…
绮珊: 你说的那些「强度」都只存在于理论上。
绮珊: 船下水了之后要承受的强度，一定会远远高于这个数值。
拉菲克: 道理我都明白…但，但我手头的资金有限…还有…
拉菲克: 要是再采购更贵的材料，我顶多就能把这艘船的龙骨造完了…咳！
拉菲克: 总之！目前这艘船就先按照我的方案来吧，材料我都采购完了。
拉菲克: 旅行者，如果你愿意的话，能帮我去先搬一部分材料回来吗？我一个人实在是搬不完…
旅行者: 没问题。
拉菲克: 那就拜托你了，我还得在这里计算一些东西。等计算完了，我再去把剩下的材料搬回来…
旅行者: 绮珊也懂造船？
拉菲克: 那可不，她在计算某些部分的时候比我算得还快呢。
拉菲克: 真不知道她为什么在这里做服务生…

## Talk 2

绮珊: 拉菲克所计算的那些船体所需材料强度，单从理论数据上看确实没问题。
绮珊: 但如果真要下水的话…
绮珊: 算了，他肯定也不愿意听我说的吧…

## Talk 3

拉菲克: 怎么样，你把那些材料搬过来了吗？

## Talk 4

拉菲克: 喔！多谢你了，旅行者。这是你的报酬。
拉菲克: 不过，这材料真是出乎意料的重啊…
拉菲克: 我会尽快开始建造的，这艘小船花不了多长功夫，应该过段时间就能下水试航了。
绮珊: …到时候你可要准备好救生用具。
拉菲克: 哎呀，没问题的，绝对没问题，你就相信我吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

拉菲克: 预算也没剩下多少了，必须要省着点用才行…