(Quest is part of chapter: 流泉所归之处  第三幕 神秘岛之旅)

# 天空与海的谜题


## Talk 1

维兰德: 救命！咳咳…
玛拉妮: 那个方向吗？被冲到更远的地方了！

## Talk 2

卡嘉: 维兰德能帮上大家的忙，我真的很开心。

## Talk 3

玛拉妮: #只有能够将生命交付给彼此的人，才能携手抵达神秘岛。旅行者和派蒙愿意信任我，我当然也愿意信任你们。
旅行者: 交给我们吧！
派蒙: 嗯…
派蒙: 一定要小心哦！

## Talk 4

派蒙: 一定要小心哦！

## Talk 5

维兰德: 你跟她更熟，还是劝她再慎重地审视一下自己的决定吧。
卡嘉: 其实维兰德对纳塔地貌很有研究，所以他会有自己的判断，希望你们能考虑一下。

## Talk 6

维兰德: 理论竟然也会出错…
卡嘉: 有什么我能帮忙做的事情吗？我必须答谢你们。

## Talk 7

玛拉妮: 赶上了！

## Talk 8

玛拉妮: 终于找齐了，大家重新集合吧！

## Talk 9

玛拉妮: 也不在这里…水流太快了！

## Talk 10

派蒙: 偏偏这个时候…我们还赶得上进入那个漩涡吗？
玛拉妮: 派蒙，这没什么可犹豫的。卡嘉姐姐，我直接走水路去救他，给我个方向！

## Talk 11


## Talk 12

维兰德: 控制「燃素节点」的办法…我得回想一下之前查阅过的资料。

## Talk 13

维兰德: 咳咳！咳咳…
玛拉妮: 呼…还好卡嘉姐姐通知得及时。
派蒙: 嗯…在那边！
卡嘉: 维兰德！太好了…真的非常感谢你，向导小姐。
玛拉妮: 哎呀，不是说好了要等我吗？
维兰德: 咳咳…从水面的变化来看，通往神秘岛的路线不会一直存在，我可不想错过这个机会！
维兰德: 只是…没想到我的判断是错误的，那你的判断…
派蒙: 对了，不知道现在回去还来不来得及…哎？那些漩涡都已经消失了！
玛拉妮: 还是错过了啊…
维兰德: …你为什么要放弃这个机会回来救我？
玛拉妮: 这算什么话？游客掉队就已经非常不吉利了，你觉得我会允许自己带的游客溺水而死吗？
维兰德: ……
卡嘉: 真的非常抱歉…
玛拉妮: 不用内疚，卡嘉姐姐。我估计重新启动那些「燃素节点」的话，就能让这些漩涡再次出现。
玛拉妮: 唯一的麻烦，可能就是不知道什么时候才能重启那些「燃素节点」…
玛拉妮: 不过今天天色已经不早了，大家也奔波了很久，我作为向导的建议是先露营，吃饱肚子，麻烦的事明天再说。
派蒙: 玛拉妮这么一说，我的肚子确实有些饿了…
旅行者: 现在才饿，真不容易。
派蒙: 我的肚子很懂事的，大家都在专心解谜的时候，它可不会跳出来捣乱。
玛拉妮: 好吃的绝对不缺，先找个合适的地方把帐篷搭好吧。嗯…我觉得那个地方就不错。
黑屏文本: 在玛拉妮的带领下，你们来到了搭帐篷的地点。
派蒙: #就是这里吗？让我和旅行者帮忙搭帐篷吧！
玛拉妮: 当然可以，我正好腾出手去处理一下篝火。告诉你们一个野营小技巧，帐篷最好搭在火源的上风向哦。