(Quest is part of chapter: 序章 第二幕 为了没有眼泪的明天)

# 听凭风引


## Talk 1

温迪: 欸？你怎么来了？
温迪: 虽然我刚才还在想，你是不是会跟来…
旅行者: 我想知道更多风神的事。
温迪: 风神巴巴托斯？那家伙已经从蒙德消失了。
温迪: 邻国璃月的岩神、稻妻的雷神都还在，但蒙德人已经很久没见过他们的神了。
温迪: 为什么要打听风神的事？是因为特瓦林吗？
派蒙: 啊，这个嘛…是因为「神」…
旅行者: 嗯，有人告诉我龙的过往。
温迪: 哦？大家现在是怎么看待「风魔龙」的？我很感兴趣。
温迪: 不过，也不用那么急着说给我听——
温迪: 很久没回这里了，好像有些东西对我的到来很不满呢。

## Talk 2

温迪: 呼…风向的变化，影响的不止是龙…
温迪: 对了，刚才你说，有人告诉你龙的过往？
温迪: …是吗？那位叫做丽莎的蒙德学者，是这样看待这件事的啊。
温迪: 没错，冲突到了这一步，当然是因为双方都已经开始动用武力…
温迪: 但它最初的憎恨，绝对不是因为人们不再祭祀「四风守护」。
温迪: …那不是自然诞生的恨，而是腐蚀之后的产物。
派蒙: 腐……腐蚀？
温迪: 是流入心脏的黑血折磨着它，令它多年的沉睡不得安宁。
旅行者: 深渊法师？没听过的名字…
旅行者: 我好像在蒙德听过这个词…
温迪: 所以这一次醒来，它的精神才会被「深渊法师」的诅咒腐蚀。
温迪: 非人之物组成的深渊教团，是与人类为敌的组织。
温迪: 没错，非人之物组成的深渊教团，是与人类为敌的组织。
温迪: 我不知道它们的来历，只知道它们对人类世界怀有极深的恶意。
温迪: 荒野上的那些丘丘人，也会听从它们的指挥、成为它们的武器。
温迪: 来这里前，我也和特瓦林一样，被诅咒腐蚀着。
温迪: 不过现在我们所在的位置，正是「英雄的象征」、今日蒙德一切的源流。
温迪: 树间的风很好，有我喜欢的气味…
温迪: 与你一起待在树荫下，就能像刚才净化龙泪一样，驱除我身体里的毒素…
温迪: 啊…感觉好多了。
派蒙: 所以，你当初又是怎么中毒的？
温迪: 这个嘛，是因为我之前试图与特瓦林交流，但却被…嗯…打断了…
旅行者: 呃，那个…
旅行者: 所以是我…？
温迪: 结果不仅没能为特瓦林驱除诅咒，自己反而被「深渊」的毒性侵蚀啦！
温迪: 没错！
温迪: #所以作为赔罪——旅行者，就跟我一起去蒙德大教堂吧！
派蒙: 蒙德大教堂？要去那里做什么？
温迪: 去取一把…叫做「天空」的竖琴。