(Quest is part of chapter: 霄灯玲珑照此地)

# 玲珑霄灯图之一


## Talk 1

小千: 欢迎试玩「玲珑霄灯图」…
旅行者: 什么…什么图？
小千: 「玲珑霄灯图」，怎么样，你想试试玩一下吗？很简单的。
小千: 你看见后面的这几扇画屏了吗？还有前面的这三盏灯。
小千: 这些灯是我特意去找人定制的，打开之后，可以映出各种不同的图案…
小千: 而且，如果用正确的方式转动这三盏灯，还能把三盏灯的图案拼在一起，形成一个完整的图案。
小千: 啊…这么说你估计也不太明白，这样，你先去试试看转动一盏灯吧。熟悉一下基本操作，然后我再详细和你讲玩法。

## Talk 2

小千: 哦呀，你学得很快嘛，知道了基本的原理，那你可以试着正式开始玩了。
旅行者: 会很难吗…
小千: 不会不会，你刚才不是学会怎么转动这些灯了吗？
小千: 正式玩的时候，只需要旋转这三盏灯，把它们映在屏风上的图案组合成一整个正确的图案就好了。
小千: 我会提前告诉你应该组合的图案，但是转动三盏灯的方式…可能就要你自己好好推敲一下了。
旅行者: 拼出来之后呢？
小千: 唔，我不知道你注意到没有，后面的这些屏风，上面画的可都是我们璃月的「地图」。
小千: 当你把正确的图案拼出来，并且映在地图上之后，就可以发现我们冒险家协会特意准备好的「宝藏」了。
小千: 为了设置那些藏宝地，协会可是请了很多人，折腾了很长时间呢。
小千: 但是那些宝箱嘛…也和我对面的那些宝箱一样，如果你确定了地点，应该很好找的。
小千: 我已经把图案调整好了，今天的图案是*「琉璃百合」*。
小千: 哦对了，还有件事，这「玲珑霄灯图」上灯的图案，只有在晚上才看得最清楚，你最好是等晚上再过来玩。
小千: 而且，这几盏灯可是协会专门请人来做的，这么漂亮的灯，不仔细看看的话，实在有些可惜了…

## Talk 3

小千: 怎么样，寻宝之旅还顺利吗？
旅行者: 已经找到全部宝藏了。
小千: 全部都找到了？你寻宝的功夫还不错嘛，不少人连灯都转不好…
小千: 既然你找到了全部的宝藏…那这些奖励给你，收下吧，祝你在海灯节玩得开心。

## Talk 4

小千: 你想要玩这个的话，就等晚上再来吧。

## Talk 5

小千: 新的「玲珑霄灯图」还没布置好呢，等布置好了你再来吧。

## Talk 6

小千: 喔！已经拼出来了啊，你还挺会玩的嘛
小千: 快去观察一下你拼出来的这张图吧，宝藏的线索可都藏在里面了。

## Talk 7

小千: 那些宝藏可都是协会特意准备的，祝你们寻宝开心。

## Talk 8

小千: 这次要拼出来的图案是*「琉璃百合」*，好好想想旋转这些灯的方法吧。

## Talk 9

小千: 先去试试转动一盏灯吧，熟悉一下基本的操作。