(Quest is part of chapter: 盛夏！海岛？大冒险！ 其四 最终谜题！秘藏至今的答案)

# 最终谜题！秘藏至今的答案


## Talk 1

阿贝多: 请不要用这种表情看着我。
阿贝多: 一开始就泄露谜底的话，游戏岂不是毫无乐趣了？
阿贝多: 这座岛适合可莉，也适合你。
阿贝多: 不觉得吗？夏天、岛屿、大海…虽然只是小小的海上乐园，却会全力服务于在此休憩的旅人。
阿贝多: 你可以在这里过一个美好的夏天。

## Talk 2

芭芭拉: 太不可思议了…这整座小岛，居然只是一份礼物…
芭芭拉: 荣誉骑士，我、我好感动…就算跟我没有直接关系，也觉得很感动。
芭芭拉: 只要能够长久地陪伴彼此，就可以成为对方重要的人…
芭芭拉: 我好像明白了许多事呢。

## Talk 3

派蒙: 天亮了，差不多是时候去看看鱼的情况啦。
派蒙: 先跟大家会合吧！

## Talk 4

琴: 这是…等等，我都糊涂了，这是什么？！
芭芭拉: 整座岛，简直像是藏在能量罩底下的巨大礼物箱…
阿贝多: 那里好像有什么东西哦，不去看看吗？
可莉: 嗯，要看！
艾莉丝 (嘟嘟大魔王): 邪恶的红色女孩，你终于来了。我等得太久太久，实在是好无聊啊！
艾莉丝 (嘟嘟大魔王): 你胆敢面对我，嘟嘟一族的统治者——嘟嘟大魔王，勇气可嘉！
艾莉丝 (嘟嘟大魔王): 勇气虽然值得敬佩，但现在已经没有意义了，因为…
艾莉丝: 因为嘟嘟大魔王就是我，你的妈妈艾莉丝哦！
可莉: 咦，妈妈！
派蒙: 艾莉丝…是那个写《提瓦特游览指南》的人？！
艾莉丝: 可莉，还有陪同可莉一起前来海岛的各位，你们好啊。
艾莉丝: 如何，这片海岛好玩吗？夏天的阳光和海滩，嗯~应该是个不错的假日吧？
艾莉丝: 不用找了，我不在你们身旁。面前这台正在说话的机器是我发明的「艾莉丝留声机」，用于传递妈妈的爱哦！
凯亚: 哦？这可真是…
艾莉丝: 啊呀，不会吓到大家了吧？抱歉抱歉，我家可莉喜欢玩各式各样的小玩具，作为母亲的我自然要支持了。
派蒙: 这些玩具一点都不小！
雷泽: 妈…妈？
艾莉丝: 不能见面很可惜，但我会从远方留意着你们的一举一动，像过去那样守望着各位。
琴: 竟然是艾莉丝女士！我…我大意了…
芭芭拉: 哎？哎？
艾莉丝: 也许各位会为这一切感到奇怪，为什么一个离家千里的母亲要大费周章地建造这样一座水上乐园呢？
艾莉丝: 叮叮！没错，我也亲自去过那座岛，对岛上古老的遗迹和特殊的地形很是喜爱，为了让大家都享受到这份快乐，才做了这些安排。
派蒙: 可莉的妈妈也是个非常自由的人呢…
艾莉丝: 哦呵呵，是不是有人在说我坏话呀？
派蒙: 哎？没、没有啊！她是在监听吗？
琴: 不，不需要这么麻烦。
派蒙: 什么意思？
阿贝多: 可莉的母亲艾莉丝是一位极其神秘又近乎万能的魔女。千万别太惊讶，她就是这样的人。
艾莉丝: 你们一定在想，那些信是怎么回事，那些船又是怎么回事，还有那些浮标、能量罩…
艾莉丝: 嗯嗯~其实我也觉得有些大费周章了，但只有这样，才能把各位请来这里，不是吗？
艾莉丝: 那座岛本就很有故事，原住民、沉船、神秘机械…无数巧合汇聚在此，要是不做些布置，岂不是太浪费了。
艾莉丝: 让我猜猜看，收到信的各位应该都在吧。凯亚先生、迪卢克先生、雷泽小朋友、琴小姐、芭芭拉小姐…
艾莉丝: #然后是可靠又聪明的小阿贝多，以及…神秘的旅行者和{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的好伙伴，派蒙。
艾莉丝: 你们都是受我邀请前来陪伴可莉的人。谢谢你们，让这孩子过了一个不错的夏天。
艾莉丝: 岛上的一切都是我给你们的礼物，谢谢你们陪着她。不过等你们听到这段录音，我应该已经在别处旅行了吧。
艾莉丝: 旅行生活是如此匆忙又有趣，哈哈，问问你们身旁那位旅行者就知道了。
琴: 艾莉丝女士，是因为太忙无法陪伴可莉才做这些的吗…
可莉: 不是哦，妈妈就是这样的！
艾莉丝: 各位，如果你此刻正在思考更深一层的用意，我必须得说，情况没有你想的那么复杂。
艾莉丝: 我之所以中意蒙德这座城邦，是因为自由也正是我们母女的期望哦。
艾莉丝: 我的愿望很简单，希望可莉怀抱着好奇心与善意长大，只要她想，她就能做任何事，去任何地方。
琴: 原来如此…确实是艾莉丝女士的风格，抱歉，是我误会了。
派蒙: 总觉得是好有性格的妈妈呢。
可莉: 嗯！妈妈是最好的妈妈哦！
可莉: 妈妈，这次我们抓鱼、开船、游泳…玩了很多很多东西！
可莉: 大家都超——级超级好，对可莉非常温柔！
可莉: 下次你也一起来，我们再到这里玩！
凯亚: 母女俩都是自由自在的精灵啊。
艾莉丝: 夏天啊…说到夏天，我去那座岛时，刚好也是夏天呢。坐在沙滩上，倾听着海浪拂过脚背发出的细响，就想到了你。
艾莉丝: 可莉，你是出生在夏天的孩子，是海与风送给妈妈的礼物。妈妈很感谢你的诞生，也想送点东西给你。
艾莉丝: 于是妈妈在岛上做了些布置，把古老的遗迹改造成夏日游乐园，再用嘟嘟大魔王的名义请你过来。
艾莉丝: 异世界传说里有过一座以「金苹果」为名的奇迹之岛。它有多种化名，承载着人们对美好幻梦的想象。
艾莉丝: 妈妈喜欢那个故事，也希望你能享受到故事中的美好之事。所以妈妈送你碧蓝的海水、珍珠般白亮的细沙、不可思议的乐园…
艾莉丝: 和那些爱你的人。
琴: ……
芭芭拉: 所以水晶才只有三块吗…花瓣般的浅红色、海浪般的浅蓝色、秋叶般的浅黄色…
琴: 或许在艾莉丝看来，这片群岛就是天然存在的第四块水晶吧…位于大海正中，被植被覆盖的、绿宝石般璀璨的「夏之水晶」。
艾莉丝: 可莉，你和妈妈一样，是比普通人更长寿的种族。对我们而言，时间是一阵风，吹过便是结束。
艾莉丝: 在如此漫长的生命里，父母不过是孩子人生的第一环。即使我们不愿分离，终有一日，你也会走上属于自己的路。
艾莉丝: 可莉，妈妈会一直爱你，但除了妈妈，还有许多人围在你身旁。
艾莉丝: 陪伴你的好友、教导你的老师、哪怕知道有蹊跷也愿意为了你留在岛上的人们…
艾莉丝: 夏天是属于大家的。无论生活如何变化，无论这一年发生多少事，夏天都不会消失，就像人们之间的爱一样。
艾莉丝: 希望你从今以后无论去往何处都不要忘记，世界上有那么多爱你的人。
艾莉丝: 啊对了，在家也要听阿贝多哥哥的话，妈妈会定期回来看望你们。其实啊，我一有空就会偷偷回来探望可莉和大家。嘻嘻，谁都没有发现吧？
阿贝多: 还是老样子啊，艾莉丝阿姨。
派蒙: 阿贝多这家伙，该不会从一开始就知道了吧…
艾莉丝: 唔？时间差不多了，就先说到这里吧。对了对了，我做这些费了不少力气，你们一定要尽情地玩哦！
艾莉丝: 那么各位，还有我的宝贝可莉，下次再见咯。
可莉: 妈妈再见！
旅行者: 可莉，好像非常开心呢。
可莉: 嘿嘿…大魔王就是妈妈，不知为什么，可莉觉得好开心！
可莉: 不管是炸蒙德大门的妈妈，被关禁闭的妈妈，还是写奇怪的信给我的妈妈…可莉都好喜欢。
旅行者: 可莉不会觉得寂寞吗？
可莉: 不会，因为妈妈是最厉害的大魔女，无论在哪都陪着可莉，永远不会让可莉感到无聊！
可莉: 可莉最最最最喜欢妈妈啦！
可莉: #荣誉骑士{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，你喜欢可莉吗？
旅行者: 嗯。
可莉: 可莉也很爱你，你要陪着可莉在这里玩个够，否则，妈妈会觉得很可惜哦！
可莉: 我还有很多蹦蹦炸弹，还有嘟嘟可也一起…我带你去游泳、炸鱼！
派蒙: 跟可莉在一起就是开心！
可莉: 喂——快来呀——
派蒙: 别让可莉久等了，我们也快过去吧！

## Talk 5

芭芭拉: 荣誉骑士，这边这边！
旅行者: 鱼的情况怎么样？
琴: 和我们预估的一样，被水晶吸引过来了。
可莉: 捞鱼捞鱼，捞鱼！
派蒙: 啊！不行不行！
派蒙: 为了避免可莉把鱼炸掉，捞鱼还是交给我们吧。毕竟，打捞采摘什么的，我们也是老手了呢。

## Talk 6

可莉: #荣誉骑士{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，要放鳞片了吗？
旅行者: 是的。
可莉: 可莉、可莉够不着…
旅行者: 那我来做可莉的帮手。
旅行者: 可莉说「好」，我再放，好吗？
可莉: 嗯，好！
可莉: 不过不过，可莉也不懂这些…
可莉: 可莉相信你！你替可莉放，肯定没问题！
派蒙: 那么，鱼鳞我们来放，最后最重要的机关就让可莉按吧。
可莉: 好啊好啊！
可莉: 终于要见到你了，嘟嘟大魔王！哼哼，显出原形！
琴: 可莉…兴致真高啊。
可莉: #荣誉骑士{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，加油呀，可莉给你打气！

## Talk 7

可莉: 妈妈是世界上最厉害的人哦，阿贝多哥哥可以作证！
可莉: #妈妈认识大家，一定也认识荣誉骑士{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}。
可莉: 因为，妈妈是万能的嘛！
可莉: #等下次妈妈回来，我们一起去找她吧。妈妈是很好很好的人，荣誉骑士{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}绝对会喜欢她的！

## Talk 8

凯亚: 原来是艾莉丝女士啊，怪不得会写那种信给我。
凯亚: 她是个很有意思的人，有机会你也该见见她。
凯亚: 虽然有时她也会带来麻烦…但我不讨厌有趣的麻烦哦。
凯亚: 嗯？你问我是不是早就猜到了？
凯亚: 哈哈…那可没有。我这么老实，当然是一直都被蒙在鼓里的啦。

## Talk 9

琴: 没想到这里的一切都是艾莉丝女士的布置。
琴: 知道真相之后…似乎连周围的景色也变得可爱了呢。
琴: 如此美妙的夏天，真是再好不过的礼物了。
琴: 啊！说起来，我也该兑现诺言陪可莉炸鱼了。
琴: 旅行者，你愿意参加我们的小小娱乐活动吗？