(Quest is part of chapter: 天下人之章 第二幕 须臾百梦)

# 涤荡秽浊之光


## Talk 1

派蒙: 没想到，又是有关神樱的事呢。
派蒙: 花散里她一直想要保护神樱树，这群不听话的小狗狗居然想破坏它，不可原谅！

## Talk 2

派蒙: 它们正在攻击神樱树！快阻止它们！

## Talk 3

派蒙: 这种颜色…跟神樱树破损之后露出来的颜色很像！
派蒙: 我们跟上去吧，应该是这个方向。

## Talk 4

派蒙: 果然这里也有很多兽境猎犬。
雷电将军 (影): 交给我。

## Talk 5

派蒙: 去哪里能找到茶具呢？
派蒙: 喝茶不能算是必要的事，但一想到五百年前那位慈祥的老爷爷遭遇了那么多事，我就很难过…
雷电将军 (影): 我也十分想念他的茶了。
派蒙: 对了，去神里屋敷吧！那里一定能借到茶具。

## Talk 6

雷电将军 (影): 我也十分想念他的茶了。
派蒙: 对了，去神里屋敷吧，那里一定能借到茶具。

## Talk 7

古山: 眼疾之后，生活确有诸多不便，但我始终都想做好一位称职的茶人。
古山: 唉，只能拜托给你们了。

## Talk 8

平野: 将军大人慢走，旅行者慢走，还有这位…呃…总之，也请慢走。