(Quest is part of chapter: 丝切铗之章 第一幕 当他们谈起今夜)

# 衣上的污点


## Talk 1

派蒙: 千织！我们来啦！
千织: 哦，来得真早，我店都还没开张呢。
派蒙: 咦？绮良良已经走了吗？
千织: 嗯，一大早就被特巡队护送走了。
派蒙: 路上都顺利吗？
千织: 挺顺利的，护送的队伍可威风了。
千织: 特巡队以护送重要人物的架势，把绮良良围在当中，稳步行进。刺玫会后半程也在娜维娅的带领下来了不少人。
千织: 他们从老远的地方开始就为绮良良清路，保证她走起来连一块硌爪子的石头都没有。
千织: 听说娜维娅最后，还当场做了好多马卡龙送给绮良良，也算一种枫丹伴手礼了。
派蒙: 听起来她倒是玩得挺开心。
千织: 可不是吗？她说这次时间短，没准备什么豪华的东西。下次还想再送一回呢。
派蒙: 千织你和娜维娅有些地方还真像…直来直去，想到什么就会去做…
千织: 恐怕这也是我俩关系好的原因吧。
千织: 那位大小姐身上，天生有种「反抗」的精神在，不论面对怎样的逆境都不会低头。我喜欢那股劲。
千织: 这也是我的品牌理念。当她说想在「千织屋」定制衣服的时候，反倒是我高兴坏了。
派蒙: 哦！就像找到了一位合适的品牌代言人一样对吧？
千织: 没错，顾客除了关注你衣装本身之外，还会关注谁穿了你的衣装。类似于期望自己也成为那类人的感觉吧。
派蒙: 我还以为衣服只要好看就行了呢。
千织: 如果想要这衣服风靡提瓦特的话，就没有那么简单了。
千织: …嗯？不知不觉都聊这么久了。
派蒙: 对啊！正事正事，我们可是来做模特的呢！
千织: 嗯，我去拿坯布和样衣。你们先帮我把店内布置一下。
派蒙: 欸？怎么布置啊？
千织: 就是把成衣按种类和款式进行合理排布。这样能保证顾客每天看到的都是不一样的东西。
派蒙: 原来开店也有这么多讲究。
千织: 那么，这边就交给你们了。

## Talk 2

爱洛芙: 千织小姐不是那种轻易气馁的人。她只是…需要一个地方安静地思考。

## Talk 3

派蒙: 话说，千织应该真的只是去「谈谈」吧？
千织: 当然，我不会对合作伙伴动手的，更何况是能讲通道理的人。

## Talk 4

路边闲聊的人: 依我看，这次「千织屋」是开不下去了。
路边闲聊的人: 都瞒着顾客干出这种事，当然开不下去。

## Talk 5

派蒙: 发生什么了？怎么二话不说就跳海呀？
千织: 派蒙你觉得海里最漂亮的是什么？
派蒙: 嗯？呜…我可能会选幽光星星、珍珠、珊瑚，还有…
派蒙: 啊！我懂了，千织你是想用这些来做衣服的「饰品」对吧！
千织: 既然知道了，就帮我多采一些吧。
派蒙: 包在我们身上！

## Talk 6

千织: 尽管拆吧，就当发泄发泄。

## Talk 7

路边闲聊的人: 你别说，我还真去过「千织屋」买衣服。
路边闲聊的人: 真的吗？到底怎么样啊？
路边闲聊的人: 那老板看起来的确挺凶的，一想到可能和罪犯经常打交道，我现在都后怕…

## Talk 8

派蒙: 啊！果然在这里。千织！
千织: 嗯？你们怎么知道…啊，是爱洛芙吧。
派蒙: 别难过，千织，我们可以一起想办法。刚才莱提西娅还在找你呢，说要谢谢你给她做的婚纱。
千织: 我没在难过。只是想来呼吸一下新鲜空气，顺便散散心。
千织: 要来这边坐坐吗？风景很好的。
旅行者: 好高…
千织: 放心，掉下去了我接着你。
派蒙: 好吧，那我们就不客气了。
千织: 怎么样？
派蒙: 嘿嘿，的确是个不错的地方。
千织: 嗯，安静、开阔，没有烦人的报纸和吵闹声，只有美丽的景色…
派蒙: 我懂我懂，偶尔从那些烦心事里抽身出来，还是很重要的。
千织: ……
千织: 小时候，家里管我管得不严，爸妈都开玩笑，说我这性格就是他们惯出来的。
千织: 我会和其他孩子一起爬树、一起到洞窟里探险…有一次，甚至还擅自翻进神里家的院子里，被人提了出来…
派蒙: 真是想象不到…
千织: 但尽管是这样的我，也会在做针线活的时候安静下来。
千织: 你知道吗？就是那种，小孩子在纷繁夺目的布料里发现了另一个世界的感觉。
派蒙: 好像多少能够理解。
千织: 爸妈看到后，就把我送到了稻妻有名的裁缝师手下学艺。结果，他们全被我气走了，一个不剩。
派蒙: 欸？你小时候这么调皮吗？
千织: 不是调皮的问题。是我做衣服的时候，经常有些奇奇怪怪的想法，和那时的传统观念很不搭。
千织: 而且，我也不想毕恭毕敬地，去帮那些趾高气昂的「大人物」做衣服。
千织: 这么一来二去，就没人愿意收我当徒弟了，连愿意收我当苦力的裁缝店都没有。
派蒙: 怪不得你会离开稻妻…
千织: 走之前我气鼓鼓地向那些「老师」发誓，说总有一天，我品牌的名字会响彻整个提瓦特。
派蒙: 的确是了不起的梦想呢。
千织: 那之后，我就一路来到了枫丹廷。这个人们口中「时尚」与「艺术」的城市。
千织: 一开始那段时间真的很快乐。尽管只能住很小的一间屋子，但我可以想怎么设计就怎么设计。
千织: 那时我眼中的「时尚」也很单纯，只要好看，就会被人推崇。简单得跟见了鬼一样。
千织: 哎…但现在哪还有简单剩下，只剩鬼了。
旅行者: 有人喜欢你设计的衣服…
千织: 你说莱提西娅吗？
千织: ——「穿千织设计的婚纱是我的梦想」。哈哈…那还是第一次有人对我这么说。
千织: 没想到…在我追寻自己梦想的时候，不知不觉间，竟成为了能够实现别人梦想的人…
千织: ……
千织: 好了！散心结束。该考虑解决对策了。
派蒙: 哦！完全振作起来了呢！
千织: 说了我一开始就没在消沉。
派蒙: 我觉得应该先去找找厄舍污蔑我们的证据，还有他雇人犯罪的证据！
派蒙: 夏洛蒂已经在帮我们写反击的文章了，到时候可以把这些一起刊登到《蒸汽鸟报》上！
千织: 虽然我不太喜欢打舆论战…不过好吧，既然是那位记者小姐出手，那我也不拦着。
千织: 我知道厄舍服装工厂的地址，可以去那边搜集一些证据。
派蒙: 好！到时候我们也一起！
派蒙: 至于这次「枫丹时装周」…千织你不要太难过，总会有下次的嘛！
千织: 嗯？你在说什么？我当然是既要找到证据，又要参加这次的时装周。
派蒙: 欸？可你不是说…之前的设计，全都用不了了吗？
千织: 关于这点，我的确还没想好解决办法，但…
千织: 不瞒你们说，每次看到枫丹的海，就会想起稻妻…想起我对那些「老师」放下的狠话…
千织: 想到这些，我就一步都不愿意输…
派蒙: ……
千织: …海…
派蒙: 嗯？千织你说什么？
千织: …海洋。贝壳…珊瑚…
千织: …我想到了！
派蒙: 啊？想到什么了？
千织: 走！我们往海里跳！
派蒙: 欸？！千织你等等我们呀…！
旅行者: 还有人把它当成了梦想…
旅行者: 好挤…
千织: 那还真是对不起，平时都只有我一个人坐。

## Talk 9

千织: 把成衣按种类和款式进行合理排布。看你们的了。

## Talk 10

千织: 嗯，摆得不错。你们说不定挺有设计天赋。

## Talk 11

千织: …你们，该不会是同行派来我这里的吧。这个布置…
千织: …算了。虽然看起来杂乱无序，但就当换个心情吧。说不定这种风格，以后哪天就流行起来了呢？

## Talk 12

千织: 这下「饰品」的原料就有了，接下来…就是根据现有的东西，重新设计几套衣服…
派蒙: 重新设计？这…真的来得及吗？
千织: 不睡觉的话，应该来得及。
派蒙: 不睡觉怎么行！咦？总觉得这对话在哪里发生过…
旅行者: 可能是对甘雨说过。
千织: 那是谁？
派蒙: 一个爱加班的朋友啦。
派蒙: 不管了，总之不休息是不对的！
千织: 只是开个玩笑，但不论如何都要赶上是肯定的。
千织: 哈…简直让我想起了第一次参加「枫丹时装周」的事…
派蒙: 还有什么其他要做的吗？
千织: 嗯…既然这样的话…
千织: 那就帮我把店里的衣服全撕了吧。
派蒙: 好！欸…？等等，你刚才说什么？
千织: 你没听错，把店里的成衣都拆了。
千织: 我第一次参加时装周的时候，没那么多钱，手边的布料少得可怜。
千织: 为此，我只能把从稻妻带来的随身衣物全都拆了，大块的用来做缝布，小块的用来做装饰…
千织: 店里的衣服上，其实也有许多现成的饰品可供使用。
派蒙: 但…这些可都是你辛辛苦苦做出来的…
千织: 我知道，就算是要倾尽所有…我也绝不会向那些人低头认输…
派蒙: 我明白了，那…那我们可真拆了哦！
千织: 客气什么？我又不会讹你们。
千织: 平时要是有人这么做，可是会被我丢到下水沟里的。
旅行者: 可能有梦想的人都这样。

## Talk 13

爱洛芙: 我知道千织小姐为这次时装周付出了很多。
爱洛芙: 希望你们的商谈能够顺利吧…

## Talk 14

派蒙: 林尼，琳妮特！太好了，你们在家。
琳妮特: 差一点点就不在了。
林尼: 我们刚听说了报纸的事，正打算出门去找千织小姐呢。
林尼: 千织小姐以前帮我们设计过演出服，还赞助过我们的表演。她遇到困难，我们也想为她出一份力。
派蒙: 那真是太巧了，就是千织让我们来找你们的呢。
林尼: 有什么我们能帮上忙的？不要客气。
派蒙: 哦，是这样…
林尼: …只做这些就足够了吗？
琳妮特: 对我和哥哥来说小菜一碟。
派蒙: 嘿嘿，听到你们这么说就放心啦。
派蒙: 接下来，应该就差找到厄舍做坏事的证据了吧？
派蒙: 千织说这两天先不要打扰她，等衣服做好了再去。
林尼: 两天后就是正式的时装秀了吧？真的来得及吗？
派蒙: 千织说，她想先在时装秀上比个高下，然后再反击舆论。说这叫…
林尼: 双管齐下？
琳妮特: 先礼后兵？
派蒙: 呃…差不多就是这个意思吧。
林尼: 明白了，那就相信她的决定。我们回去准备准备，到时候会场上见。
派蒙: 嗯！拜托你们啦！
派蒙: 我们也按照千织交代的，两天之后再去厄舍的工厂与她会合，搜寻犯罪证据吧。
派蒙: 希望做衣服的过程，一定要顺利啊。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

千织: 说到衣服，你现在有哪里要补吗？
绮良良: 欸嘿嘿…既然千织姐你都这么问了，其实腰这里…
千织: 长胖了？
绮良良: 是被坏蛋刮破了啦！

### Additional Talk 2

夏洛蒂: 那么，在你看来，千织小姐是一个怎样的人呢？
莱提西娅: 她啊，虽然有时说话不好听，但实际却在种种细节里照顾着她的顾客…

### Additional Talk 3

派蒙: 这些应该就差不多了吧？我可是把最好看的都拿走了。
派蒙: 千织！你看这些够了吗？
千织: 看起来都挺不错。我自己也采了不少，应该足够了。
派蒙: 好！那我们是不是该回去做衣服了？
千织: 嗯，不过回去之后，还有别的事要做。

### Additional Talk 4

娜维娅: 现在这些衣服怎么处理？要搭把手吗？
千织: 先按布料分类，然后再各自按颜色分类，饰品拆下来单独放一边。
夏洛蒂: 听着不难，我也来帮忙！

### Additional Talk 5

路边闲聊的人: 依我看，这次「千织屋」是开不下去了。
路边闲聊的人: 都瞒着顾客干出这种事，当然开不下去。

### Additional Talk 6

路边闲聊的人: 你别说，我还真去过「千织屋」买衣服。
路边闲聊的人: 真的吗？到底怎么样啊？
路边闲聊的人: 那老板看起来的确挺凶的，一想到可能和罪犯经常打交道，我现在都后怕…

### Additional Talk 7

时装周宣传画报: 万众瞩目的「枫丹时装周」隆重开幕！
时装周宣传画报: 本届时装周汇聚了众多知名设计师。他们精心雕琢的品牌新作，也将于最后的时装秀上与大家见面。
时装周宣传画报: 就让这时尚之光，点亮这座艺术之都吧！

### Additional Talk 8

格蕾希艾: 最近可是时装周哟，我老公答应说，要送我一套时装秀上最抢眼的衣服。
特洛黛: 哟，真不愧是您家那位大商人。就是阔气。
特洛黛: 不过还真是巧了，我老公也说了一样的话呢。
格蕾希艾: 哎呀，那要是我俩都看上了同一件衣服可怎么办？
特洛黛: 这个问题，就留给两位男士去烦恼。你说对吧？

### Additional Talk 9

格蕾希艾: 你看今早的报纸了吗？
特洛黛: 看了呀，哎哟，这也太可怕了吧？
格蕾希艾: 这是真的还是假的呀？能不能问问您家那位审判官？
特洛黛: 哎，他哪在乎这种事呀？不过，他也劝我先不要来买衣服了呢。
格蕾希艾: 先看看风声，对吧？我家那位也是这么说呢。
特洛黛: 就是就是，我也不想买了以后被别人指手画脚呢。