# 鱼之味


## Talk 1

「寝子」: 真是群不听话的孩子…
旅行者: 怎么了？
「寝子」: 是汝等啊，那群小家伙们又跑出去玩了，真是越来越不听话了…
旅行者: 要我帮什么忙？
「寝子」: 有了挂在神社外面的那些铁球，那群小家伙们应该知道怎么回来。
「寝子」: 那群小家伙们，在外面疯一疯也好，免得到时候神社里来了人类，它们在人类面前疯玩，掉了神社的风度。
「寝子」: 但它们要是玩得太过头…从太阳还在天上，一直饿到月亮到了天上就不好了。
「寝子」: 汝等，帮奴家拿些鱼过去，给那群小家伙们吃吧。
旅行者: 我知道了。
派蒙: 接下来就把地图给寝子吧。
「寝子」: 唔，汝还算是有点悟性…
「寝子」: 好了，汝等快点去吧，奴家还得在这打理神社呢。
旅行者: 这是地图…
「寝子」: 唔，汝还算是有点悟性…
旅行者: 我去找它们回来吗？

## Talk 2

「寝子」: 好了，汝等快拿些鱼给那群小家伙们吃吧，奴家还得在这打理神社呢。

## Talk 3

「寝子」: 汝等回来了，喂过那群小家伙了吗？
旅行者: 喂过了。
「寝子」: 这样就好了，谢谢汝等了，要不然这群小家伙肯定又会一直疯玩，然后在野外挨饿了，谢谢汝等帮忙。
「寝子」: 唉，真是一群不听话的小家伙啊，这样子怎么能接待来神社的人类呢…

## Talk 4

「寝子」: 汝等回来了啊。真奇怪，那群小家伙突然都跑回来了，还一副很害怕的样子。
「寝子」: 难道，是在野外遇见了那种拿着棒子的毛茸茸人？
「寝子」: 不过，这群小家伙回来了也好…汝怎么了？
旅行者: 其、其实是我…
「寝子」: …真是难捉摸的人类啊！为什么会想做这件事呢？
「寝子」: 想要和这群小家伙玩的话，就用普通的方式好了。
「寝子」: 喵！怪不得那群小家伙被吓成这样…奴家还要去安慰一下它们才好。
「寝子」: 真是的，果然不能期望所有的人类都和阿响一样…