# 酒庄大扫除


## Talk 1

爱德琳: 打扫得细心一点！这可是客人们对酒庄的第一印象！
摩可: 对不起！
海莉: 我们会再细心点！
旅行者: 怎么了？
爱德琳: 是您啊，欢迎光临晨曦酒庄，暴风虽然平息了，但被暴风弄得乱七八糟的酒庄还要收拾。
爱德琳: 我正在安排打扫的事，但是摩可和海莉，实在是…
摩可: 对不起！
海莉: 我们会再细心点！
爱德琳: 你们已经说过一次了！有道歉的功夫，还不如去再细心打扫一遍，还不快去！
爱德琳: 唉，这两个孩子，怎么老是这么粗心，用这种工作效率，什么时候才能收拾完，屋子里面可还要打扫呢。

## Talk 2

旅行者: 我来帮忙。
爱德琳: 您知道如何打扫吗？算了…现在正是缺人手的时候，您愿意帮忙再好不过了。
爱德琳: 请您跟我进屋里去吧，里面有很多需要打扫的地方。

## Talk 3

旅行者: 我很擅长打扫。
爱德琳: 是吗？那正好，如果您愿意的话，就来帮一下忙吧。
爱德琳: 请您跟我进屋里去吧，里面有很多需要打扫的地方。

## Talk 4

爱德琳: 您打扫完了吗？
旅行者: 打扫干净了。
爱德琳: 太好了，实在是帮大忙了，如果就我一个人的话，不知道要扫到什么时候去。
爱德琳: 如果让摩可和海莉来打扫…那就不知道她们又要打翻多少东西了…
爱德琳: 谢谢您，这些请您收下吧，您本来是客人，让您帮忙打扫实在是不好意思。
爱德琳: 您下次光临酒庄的时候，这里一定会整洁如新的。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

海莉: 唉，酒庄这么大，怎么打扫都打扫不完…
摩可: 扫完了屋子外面还有屋子里面，什么时候才能完全扫干净啊…

### Additional Talk 2

爱德琳: 您愿意帮忙真是太好了，摩可和海莉那两个孩子，真是…

### Additional Talk 3

海莉: 唉，酒庄这么大，怎么打扫都打扫不完…
摩可: 扫完了屋子外面还有屋子里面，什么时候才能完全扫干净啊…