(Quest is part of chapter: 琉金之章 第一幕 如梦如电的隽永)

# 不可辜负的期待


## Talk 1

派蒙: 轮到我发问了！你一直都在说话，嗓子不会难受吗？
宵宫: 嗯，会有点不舒服…但，嗓子也就是用来说话的吧？
派蒙: 也、也有道理哦…

## Talk 2

派蒙: 刚刚为什么要打断我？
宵宫: 他需要的不是答案，是时间呀。

## Talk 3

宵宫: 啊，找到了！

## Talk 4

宵宫: 说起来，耕一每次带着商会的朋友来看我，他的朋友都会说小时候陪我玩，还抱过我的事。
宵宫: 但他们人太多了，我小时候也不记事，没有特别清楚的印象。
宵宫: 所以有一次他又带了陌生的朋友来我家，那人问我对他还有没有印象，我就说——
宵宫: 「有的有的！小时候你陪我玩，还抱了我的嘛。」
宵宫: ——结果耕一哈哈大笑，说这是他的木匠朋友，只是看起来比较老，实际上只比我大几岁。
宵宫: 搞得我满脸通红，不停地道歉。哎呀，那次真的太尴尬了。

## Talk 5

宵宫: 船的问题已经解决了，位置我帮你标记在地图上。建议你提前准备好干粮和水，有备无患嘛。
朔次郎: 唔…
朔次郎: 唉，好不容易回来了，真的不想再逃出去，而且只靠一艘小船就闯入外海的雷暴…凶多吉少。
宵宫: 但被天领奉行抓住也是差不多的下场…
宵宫: 我觉得他们迟早会搜查到这里来，时间已经不多了。
朔次郎: 对不起，如果他们真的来了，我会提前逃走的，不会给你们家添麻烦。
宵宫: 不用这么想啦，就算出了问题我想些办法也是能搞定的。
宵宫: 但如果真的被天领奉行追到绝境，你就往船的那边跑。
朔次郎: 嗯，我不会被他们抓住的…
朔次郎: 但是，唉…这最后不就变成白跑一趟了嘛。
派蒙: 你这么想要回稻妻，是有什么事要做吗？
朔次郎: 以前我很不喜欢稻妻，就离开了这里。但现在想想，离开不过只是在逃避责任。
朔次郎: 我意识到这件事之后，就心神不宁，一直回想起被我扔在稻妻的人和事…
朔次郎: 我…算了，不说了，反正现在也晚了，本来想回来弥补心中的遗憾，却落到了现在这般下场。
宵宫: 这样啊…
派蒙: 如果和我们讲讲的话，我们说不定…
宵宫: 真是的，要是没有什么锁国就好了。
宵宫: 没关系，我们不会打扰你。在你下定决心做了断之前，我尽量帮你再争取点时间。
宵宫: 天领奉行，天领奉行…只要他们不要乱搞事，就应该还有办法…
宵宫: 哦，对了！烟花店的老顾客里，有一对老夫妻，他们的儿子在天领奉行，好像有点地位。
宵宫: 去找他们，说不定能在这件事上通融一下！
朔次郎: 这，会不会反过来被举报啊？
宵宫: 没事没事，他们是特别好的人，我知道的，没有问题。
宵宫: #那你再去屋子里藏着，我和{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_MALE_PRONOUN_SHE]}去去就来。
宵宫: 走吧，我们走，时间不等人。
宵宫: 不对不对，还有烟花，烟花的材料，那么多人的订单…
宵宫: 老爹，老爹！
宵宫: 哎呀，算了算了，老爹，我给你写个纸条，烟花的事就交给你了！

## Talk 6

派蒙: 这也太小了吧！
旅行者: 结实是结实…
耕一: 没办法，这是我能搞定的最大最结实的船了，用的木头全是稻妻最好的。
耕一: 我明白，如果要用这个闯进雷暴，说实话还是太危险了…
宵宫: 我也希望朔次郎不会用到它，这只是应急手段。
宵宫: 不过，感觉耕一你的手艺又进步了啊。
耕一: 哈哈，就别夸我啦，还要多亏我的兄弟们愿意帮忙。
耕一: 为了不被发现，我们各自加工各自的材料，在晚上偷偷组装起来。
耕一: 这个尺寸已经是极限了，再做大一点，绝对逃不过天领奉行的审查。
宵宫: 那船就暂时藏在这里，我回去告诉朔次郎，他也需要做一些出航前的准备。
派蒙: 我突然有点担心，做这样的事，你们在天领奉行的眼里，不就是共犯了吗？
宵宫: 哈哈，那又怎么样，开始做这件事的时候，就有心理准备了。
宵宫: 我家和社奉行还算有点关系，来往很密切。要是稻妻想举办什么活动，另外两家奉行也会有委托过来。
宵宫: 只要我明面上客客气气的，不要搞得太嚣张，他们一般也不会来找麻烦。
宵宫: 而且，说共犯的话，你们不也帮了很多忙吗？
派蒙: 也是哦，感觉已经脱不了干系了…欸？欸——！
旅行者: 在璃月也被千岩军追过。
宵宫: 原来经验老道，还以为你们会担忧呢，哈哈。
宵宫: 好啦，这次真的非常谢谢你，耕一。
宵宫: 烟花我已经做好了，你方便的时候去我家取就可以，顺便找我老爹结算一下船的制作费。
耕一: 哎，别提什么制作费。要是三姐看到我收了你们家的钱，肯定骂我不懂事了。
派蒙: 三姐？
宵宫: 我来解释我来解释，这也是我老爹告诉我的，以前稻妻有个商会，人丁兴旺，特别繁荣。
宵宫: 一起出生的孩子有十几个，他们也是从小跟着家里人学做生意，到处跑。
宵宫: 大家关系都特别好，终于，到了有一天，他们都要独自开始做生意了。
宵宫: 那既然是做生意，难免去到天南地北，以后相见的时间就少了。
耕一: 对，那时候我们的大哥就提议，在分开之前，一起看场烟花吧。
宵宫: 嘿嘿，大家都是很有志向的人，对生意都有自己的理解，留在稻妻的，慢慢就只剩下耕一一个人了。
宵宫: 虽然很难再相聚，但只要有人回来，看烟花就少不了的。
耕一: 是啊，再好的朋友，分别久了难免有隔阂，但在烟花之下，一下子就能回到小时候的状态，无话不谈。
耕一: 这样的记忆，对我们来说就是永恒不变的。
派蒙: 原来是这样，这就是宵宫之前说的「纪念」吧。
宵宫: 嗯，就是这么一回事，所以我才不能辜负大家对烟花的期待。
宵宫: 好啦好啦，还有朔次郎的事呢，那我们先走了，耕一，谢谢你的船！
耕一: 嗯，我也要走了。我可不想被人抓个正着啊。
旅行者: 在稻妻也要当坏人了吗？
旅行者: 让我想起了竺子。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

长野原龙之介: 今天的丫头也这么有精神啊。
长野原龙之介: 真好，真好…

### Additional Talk 2

朔次郎: 谢谢你们能帮我准备后路。
朔次郎: 还是怪我太犹豫了…

### Additional Talk 3

长野原龙之介: 今天的丫头也这么有精神啊。
长野原龙之介: 真好，真好…