(Quest is part of chapter: 邀约事件·迪奥娜 第一幕 猫与特调酒)

# 调酒师之间的切磋

迪奥娜: 你已经调制好了吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

埃泽: 呃，您、您已经调制完了吗？真是…真是期待您的新作品啊…
康纳: 真不知道…您又会给我们带来怎么样的惊喜…

### Additional Talk 2

康纳: 埃泽先生，可这样真的…
埃泽: 康纳，现在最重要的，是让小迪奥娜感受到我们的诚意，你明白吗？
康纳: 明、明白了，埃泽先生！

### Additional Talk 3

埃泽: 康纳，你做得不错，继续保持这样，我们一定能把小迪奥娜请来晨曦酒庄做常驻调酒师！
康纳: 希望能够真的成功，我连着好几周蹲守，才换来了这么一次巧遇…一定要把握住这次机会。
埃泽: 真是辛苦你了，康纳。但只要能把小迪奥娜请来，我们付出的一切努力都是值得的，现在我们才迈出第一步。
埃泽: 记住，一定要让小迪奥娜感受到我们的诚意，我们的热情！但记住，千万不要过于猛烈…
康纳: 没问题，埃泽先生，这些我们俩都练过好多次了，这次一定…
旅行者: 你们在说什么呢…
埃泽: 啊？！没、没什么，我们正…讨论一些和酒庄生意相关的事，哈哈哈…
康纳: 是…对啊，我们正讨论酒庄生意的事呢，那个埃泽先生，我们再讨论一下最近酒庄的各项支出吧…

### Additional Talk 4

迪奥娜: 记住了，要用和康纳完全相反的调酒手法来调制，这样才能达到我…我们的目的。