# 青花卷底残章


## Talk 1

派蒙: 我们要接的那艘璃月客船，也差不多该到港了，我们这就去港口吧。
派蒙: 行秋也在这艘船上，你没有忘记吧？我们待会可一定要小心，千万别把丢书的事情说漏嘴了。

## Talk 2

阿贝多: 旅行者，派蒙，你们好啊。嗯，旁边这位是？
行秋: 您就是白垩老师吧，很荣幸见到您，我是《沉秋拾剑录》的作者枕…
行秋: 不…见了面还让您以笔名称呼我，实在太不好意思了，您叫我行秋便好。
阿贝多: 那你也叫我阿贝多就行。
行秋: 不不，那怎么行呢…
阿贝多: #为什么不行？既然大家都是旅行者的朋友，都用真名称呼应该更方便才对。
阿贝多: 再说，我们之前也常有通信，你这么客气，反而让我不太习惯。
派蒙: 嘻嘻，其实不只是阿贝多，我们之前也没见过这样慌慌张张的行秋呢。
旅行者: 大开眼界。
行秋: 嗯咳…真是的，你们两个就不要趁机揶揄我了。
行秋: 哦，对了，我们刚才在码头找到了「藏诗大赛」的故事，听说你正在收集它们。
阿贝多: 「藏诗大赛」？
派蒙: 就…就是找写着五歌仙故事的那些纸片的活动嘛！之前温迪不就找到了一张，然后作为模特被你画进了画里。
阿贝多: 嗯？…哦，对，就是这样。
黑屏文本: 把纸片拿给阿贝多看。
阿贝多: 故事我已经了解了，谢谢你们，这下帮了大忙了。
行秋: 那就好。不过这篇故事在我看来有些没头没尾，你们能讲讲详细的来龙去脉吗。
阿贝多: 如果大家都有空的话，我们找个地方边吃饭边聊如何？
行秋: 唔，这个嘛…
派蒙: 行秋，你有事要忙吗？
行秋: 不，没有，没什么事！说起来，志村屋的鳗肉茶泡饭不错，要不要去那里？
阿贝多: 志村屋吗？不过今天风有些大，改去乌有亭如何？
行秋: 也好。那我先去放置行李，等会大家就在乌有亭见面吧。
阿贝多: 嗯，果然有破绽…
派蒙: 欸，不会吧，我觉得我们刚刚配合得挺好啊，难道还是说漏嘴了？
阿贝多: #不，派蒙，我不是在说你，旅行者，你怎么想？
旅行者: 行秋有点可疑。
派蒙: 行秋可疑？喂，你们两个在说什么呀？
阿贝多: 派蒙，你刚才读过这首诗了吧。虽然在行秋看来这一篇故事没头没尾，但如果把它和之前那篇连着读的话会怎么样？
派蒙: 连着读？让我看看…
派蒙: 翠光因为喝醉睡着，弄丢了葵之翁的诗…葵之翁拿走了自己的诗，把它交给了一个神秘人…
派蒙: 欸，等一下，难道说今天的故事是在暗示我们，偷了《沉秋拾剑录》新刊的犯人…是行秋？！
派蒙: 这怎么可能，行秋他不是今天早上才抵达稻妻吗？
阿贝多: 其实，这也正是可疑之处。行秋既然才刚刚抵达稻妻，怎么会知道志村屋的茶泡饭味道如何呢？
阿贝多: 而且在我以风大为由换地点时，他也没有提出疑问，显然知道志村屋是露天店铺。
派蒙: 你是说行秋其实已经在稻妻待了一段时间，却装出刚刚到达的样子？
阿贝多: 对，我是这么认为的。
派蒙: 但行秋怎么可能是犯人呢？他的梦想是行侠仗义，绝不会做出违背道义的事！
阿贝多: 派蒙，你先别着急。虽然刚才是我和行秋第一次见面，但之前我们一直有书信交流，我对他的人品也有所了解。
阿贝多: 其中应该有什么隐情。这篇故事里也说，葵之翁拿走诗是因为被人威胁的结果。
派蒙: 行秋不会遇到什么危险了吧？
阿贝多: 现在还不清楚。但乌有亭是室内饭馆，如果有可疑的人跟踪或者偷听，很容易被我们发现，那里说话比较安全。
阿贝多: 等会儿，希望你们能配合我，大家一起找出真相。
旅行者: 我明白了。
阿贝多: 那我们现在就去乌有亭吧。
旅行者: 长了见识。

## Talk 3

阿贝多: 周围暂时没看到可疑的人，我们到店里去等行秋吧。
派蒙: 唔，怎么办，我现在好紧张！等会到底要和行秋聊些什么呢…
阿贝多: 首先要确认行秋是否真的提早来到了稻妻。如果能找到他说谎的确凿证据，就能以此为突破口，说服他说出真相。
阿贝多: 趁他还没来，你们和店里的客人聊聊如何？说不定也能找到一些灵感。

## Talk 4

冈崎陆斗: 几位想吃点什么？
派蒙: 老板，今天有什么推荐菜吗？
冈崎陆斗: 那当然是刚捕上来的海鲜了！前几天海上雨很大，很多渔船都没出航，这些都是今天天气变好了才有的。
派蒙: 前几天海上天气不好吗？
冈崎陆斗: 对啊，刚才还有几个璃月的客人说，一路上船都晃得要命，除了睡觉之外什么都干不了。
派蒙: 好像知道了很有用的情报。

## Talk 5

阳太: 容彩祭最后一阶段的新刊发售会，我最期待的就是《沉秋拾剑录》了！
秋人: 对啊，首发的作者签名版太有收藏价值了，我一定要买到手！
阳太: 之前见到的枕玉老师签名，字迹十分工整，感觉他是个很认真的人啊。
秋人: 发售会当天他会到现场去，那时候应该就能见到他的样子了，听说他非常年轻呢。
派蒙: 等等，我没听错吧，行秋不仅要在新刊上签名，而且之前字迹还「十分工整」？

## Talk 6

派蒙: 阿贝多好厉害呀，葵之翁的画像这么快就完成了。
派蒙: #不知道行秋现在在乌有亭特训得怎么样了…旅行者，你说，那个留下故事的人，会不会就躲在我们附近？
旅行者: 有这种可能性。
派蒙: 喂——写故事的人！你现在在附近吗？你能帮行秋想想办法吗？
派蒙: 他是我们的朋友，这次新刊发售会对他来说也很重要！
派蒙: 什么声音！
派蒙: 哈哈，原来是一只猫呀，看来那家伙果然不会这么轻易就出现。
派蒙: 天已经晚了，我们也回去休息吧，明天早上还要去港口接船呢。

## Talk 7

派蒙: 阿贝多，关于等会的话题，你有什么思路吗？
阿贝多: 我的话，应该会和行秋聊聊小说和插画的创作吧。
阿贝多: 如果他真的有事瞒着我们，说不定其实比我们还要紧张，讨论一下创作或许能让他放下戒备。
派蒙: 说起来行秋之前说过，他很想向你道谢，能在那么短的时间画出笔触丝毫不见仓促的插图。
阿贝多: 他真的这么说过吗？嗯，这可是很有价值的情报呢。

## Talk 8

黑屏文本: 不久，行秋来了，大家一起度过了一段愉快的用餐时光。饭后…
行秋: 真是美味。稻妻的菜肴以新鲜海味为主，很合我的口味。
派蒙: 嘻嘻，那就好，我们还担心你没睡好觉，会没有胃口呢。
派蒙: #旅行者，就趁现在赶快和行秋聊聊吧，看看能不能问出什么来！
派蒙: 对，就聊旅途的话题吧！

## Talk 9

行秋: 请等一下，小野寺先生是无辜的！
九条裟罗: 哦，看来这位就是《沉秋拾剑录》的作者了。不过没想到，就连其他人也一起来了。
行秋: 总之请各位先不要带走他，先听我解释…
小野寺: 枕玉老师，您不用担心！其实刚刚我已经和九条大人把事情说清楚了，黑田也帮我作了证。
九条裟罗: 对，其实我们现在正准备离开。
行秋: 呼，那就好…
行秋: 不对！你们在场这么多人，不会全都知道了吧？
天领奉行士兵: …扑哧。
九条裟罗: 嗯咳！准确地说，其实刚才为了防止嫌犯逃跑，这里还有另外两队人来着。
行秋: 呃…
派蒙: 行秋好像很受打击的样子，这到底是怎么回事？
旅行者: 大概和「签名」有关吧。
行秋: 唉…虽然说出来有些丢人，但既然已经有这么多人都知道了，现在也无所谓了。
行秋: 其实这件事说到底，还是我的责任。
小野寺: 不，枕玉老师，这件事应该责任在我才对。各位，还是我来说明吧。
小野寺: 这次容彩祭，我提出了发售「作者签名新刊」的想法。
小野寺: 这不仅是我进入八重堂以来第一次负责大型企划，也得到了八重大人的大力支持。
小野寺: 但关于企划内容，在提出前我却没有事先与几位作者商量，结果就给枕玉老师带来了巨大的麻烦…
行秋: 其实，说白了就是我不擅长书法，签名活动于我不太适合…
小野寺: 虽然枕玉老师很为难，可听说这次企划对我非常重要后，还是立刻乘船来到稻妻，帮我想办法渡过难关。
小野寺: 这些天老师都在努力练字，但签好一本书要花很长时间，之前预留的签名时间不够用。
小野寺: 于是我就想了个办法：先把新刊从仓库中搬到我家，这样老师就能趁这些天把书全部签好。
小野寺: 我本以为这件事做得天衣无缝，却没想到立马就被人发现书不见了。
小野寺: 再加上我刚好休假，这几天都和老师待在家里，没能第一时间发现出了状况，这才闹出了这么大乱子。
小野寺: 唉，归根结底都是因为，我太希望通过这次企划证明自己了。
行秋: 小野寺先生，我也是因为不希望读者知道我的字迹丑陋，所以认同了你的提案。
行秋: 而且还有个原因是：小野寺先生被我之前的一份签名误导了。
行秋: 八重堂之前一次活动，曾经索要过各位签约作者的亲笔签名做展示。
行秋: 当时我苦练一天，才总算是交出了一份形神兼备、行云流水的优美签名。
行秋: 但现在看来，为了面子交出签名一举，实在是作茧自缚。
温迪: 好啦，你们两个就不要板着脸了，失窃这件事说到底只是一场误会，而且，每个人都会有不希望被其他人看到的一面。
派蒙: 对呀，只要知道行秋没事，书也没事，对于我来说就足够了。
黑田: 小野寺，丢书这件事的真相，你还是去和离岛的其他人也说明一下吧。
小野寺: 好的，我会去和大家道歉。
派蒙: 那我们也跟着他们回离岛吧。

## Talk 10

平山: 咦，小野寺，你怎么来了，这几天你不是在休假吗？
黑屏文本: 向编辑们解释了事情的来龙去脉。
小野寺: 非常抱歉！让大家担心了！
平山: 唉，小野寺，你啊…
平山: 你怎么不早点告诉大家呢？这样大家也可以帮你想想办法呀。
村田: 是啊，大家本来就是一个团队，有困难应该互相帮助才对。
平山: 现在就不提过去的事了，当务之急是帮枕玉老师解决签名的问题。你们目前进展如何？
行秋: 进度其实并不乐观，这几日通宵达旦，大概也只完成了十分之一吧…
派蒙: 难怪行秋今天看起来这么困。
平山: 我明白了。村田，等会你回八重堂叫上荒谷，包下乌有亭二楼的包厢，给枕玉老师进行书法特训用！
村田: 是！编辑长，我哥哥是书法家，要不要把他也叫来帮忙指导？
平山: 那样最好。对，你这倒是提醒了我，今天有两位从璃月来的书法家，都和我们有过合作，我们也去拜托一下他们。
行秋: 总觉得接下来我要有苦头吃了…
小野寺: 枕玉老师，不要怕，你一定可以做到的！之前你不是用了一周时间就写完了小说的最后一章吗？
行秋: 但小说和书法完全就是两码事吧！
派蒙: 虽然行秋还是没能从签名里解脱，但不知为什么，我现在感觉放心了不少。
阿贝多: 之前我总喜欢一个人待在工坊里，但现在觉得，大家聚在一起解决问题的感觉也不错。
温迪: 而且也要感谢一个神秘人提供了重要情报呢。
派蒙: 你是说那个留下了五歌仙故事的家伙吗？
行秋: 你们刚才在说什么？
派蒙: 对哦，我们好像还没来得及和行秋解释这件事呢。
黑屏文本: 对行秋说明了这几天发生的事…
行秋: 原来如此，这么看来，我和小野寺先生在搬书时就被人看到了。
行秋: 阿贝多，我能拜托你一件事吗，能不能把我也画在你的画里？
行秋: 今天事件得以顺利解决，不仅有那篇故事的功劳，而且我也希望自己能记住此次教训。
阿贝多: 没问题，而且考虑到画像内容的统一性，这也是个很合理的提案。

## Talk 11

旅行者: 聊聊「对旅途的看法」。
行秋: 其实我之前还没出过这么远的门，虽然一开始挺兴奋，不过在海上待久了，还是挺无聊的。
派蒙: 说起来，一路上有没有什么让你印象深刻的事啊？
行秋: 哈哈，真要说的话就是在船上看的小说了吧。
派蒙: 唔，感觉好像没问出什么有价值的东西。

## Talk 12

旅行者: 聊聊「途中看的书」。
派蒙: 对了行秋，你在旅途中看了什么书啊？
行秋: 哦，是一本叫做《拜托了我的狐仙宫司》的小说，是我的编辑寄给我的。
派蒙: 你在船上看书，不会头晕吗？
行秋: 哈哈，不要紧，我可是练过古华派的功夫的，不过船上确实有不少人晕船。
派蒙: 唔，刚才那些话好像没有什么可疑的地方。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 聊聊「沿途的风景」。
行秋: 说实话，海上每天都是一个样子，没有什么风景，大家都等得很不耐烦。
行秋: 所以在靠近稻妻的时候，大家一看到远处影向山的山顶，就都跑到甲板上去看。
行秋: 可惜船开得太慢，从看到山顶到靠岸，又花了一整天时间。
派蒙: 总觉得刚才那些话，好像也没有什么可疑的地方…
旅行者: 不，那些话很可疑。
派蒙: 啊…对哦，如果靠岸花了一整天的话，大家看到山顶那时候，海上应该还正在下着大雨才对！
阿贝多: 虽然有收获，但还是再多搜集一些证据吧，再和行秋聊聊创作的话题好了！
旅行者: 聊聊「自己的小说」。
行秋: 虽然看小说很有意思，但真正开始写就是另一回事了。
行秋: 情节的铺设，行文的节奏，可谓样样都是学问。
行秋: 而且即使是创作自己感兴趣的内容，也并不一定就能表达出自己满意的效果。
阿贝多: 关于这一点我深有同感。
阿贝多: 无论是写书、画画还是研究炼金术，一旦认真地钻研某件事，真正能感觉到快乐的时候是很少的。
派蒙: 他们两个好像说起了很深奥的话题，但并没发现什么可疑之处…
旅行者: 聊聊「阿贝多的插图」。
行秋: 说起这个，阿贝多，其实我一直很想向你道谢，能够给我的小说绘制插图。
行秋: 我的小说在璃月卖得并不好，我对它也并不是很有自信。
行秋: 但你每次绘制的插图，却都选取了章节中我认为最重要的情节，这让我感觉到，我想要表达的东西还是被人理解了。
阿贝多: 谢谢你，不过这次的插图我冒了点险，我其实也有些不安。
旅行者: 冒险？
阿贝多: 轻小说的插图一向以角色为主流，但这次最后一章的插图我却画了其他的东西。
行秋: 不过毕竟那段剧情就是为了展现世界的变化，所以只绘制场景也非常合适。
派蒙: 好像并没有什么可疑的地方…
阿贝多: 不，行秋刚刚确实露出破绽了。我的插图一送到稻妻就印刷了，按理说行秋不该知道它的内容。
阿贝多: 行秋，我们现在有一件很重要的事要问你。
行秋: 怎么了，你们两个突然这么严肃…
旅行者: 行秋，你为什么要说谎？
行秋: 咦，这是从何说起呢？
派蒙: 行秋，其实刚才冈崎老板告诉我，前几天海上的天气很不好，所以你刚才说大家看到影向山就全都跑上甲板这种事，是不可能发生的。
阿贝多: 此外，《沉秋拾剑录》的新刊会在容彩祭上发售，我们即使身为作者也没有收到样刊，你为什么能说出插图的细节？
行秋: 啊…
派蒙: 行秋，你其实早在今天之前，就已经到达稻妻了吧？
派蒙: #你是不是遇到什么危险了才不能说真话？你不要怕，无论是旅行者还是阿贝多，他们都是很厉害的！
行秋: 不不不，你们误会了！
行秋: 唉…果然都是因为这几天睡眠不足，我的脑子都变迟钝了，没发现你们一直在试探。
行秋: 为了处理一些事，我确实提前来到了稻妻，让我想想到底应该怎么解释…唉，真有点难以启齿…
温迪: 哎呀，好巧啊，你们竟然都在这里。
派蒙: 咦，温迪，你怎么来了？
温迪: 哈哈，我听说这里的老板珍藏有多年的陈酿，当然要来品尝一下啦。
派蒙: 哼，我就知道遇见你就不会有什么正经事。
温迪: 谁说的？我其实正好有个好消息要告诉你们呢。
温迪: 我刚才碰见了九条裟罗，她说天领奉行已经抓住了偷《沉秋拾剑录》的犯人，让你们不用担心了。
行秋: 偷《沉秋拾剑录》的犯人？！
温迪: 那个，我不会是说了不该说的话吧…
行秋: 糟了！天领奉行找到的，是不是一个叫小野寺的编辑？
温迪: 九条裟罗没有提到人名，不过我看到她带人往花见坂的方向去了。
行秋: 各位，现在来不及解释了，我们得赶快去救小野寺先生！