(Quest is part of chapter: 踏鞴物语)

# 踏鞴物语·净化装置


## Talk 1

泽维尔: 还是要再等一段时间啊…
旅行者: 数据搜集好了吗？
泽维尔: 是您啊，真是幸会。数据暂时还没搜集好，我想应该还需要一点时间。
泽维尔: 不过，我也正好趁着这段时间思考了一下应急净化器的结构…
旅行者: 应急净化器是什么？
泽维尔: 只是我的一点应急小技巧而已。
泽维尔: 按照我们之前商量的计划，我们得同时对付愚人众和「祟神」两个大麻烦。
泽维尔: 我相信您一定能搞定那些愚人众，而我，当然就要负责搞定那些「祟神」了。
泽维尔: 这个应急净化器，就是我搞定那些「祟神」的装置。但要制作出这种装置，还需要您再来搭把手。
旅行者: 需要我帮什么忙？
泽维尔: 为了让这个装置能在「御影炉心」里头顺利运转，我需要一些特殊的材料。
泽维尔: 「晶化骨髓」这种含有惰性化「祟神」力量的晶体就十分合适。
泽维尔: 事实上，著名的「玉钢」的秘密，就是在于冶炼钢铁时，以特殊的方式加入这种材料，来提高钢铁的强度。
泽维尔: 当然啦，这种「特殊的方式」就属于商业机密了。
泽维尔: 我记得，附近应该就有这种晶体矿物。请您帮忙搜集三份给我吧。
旅行者: 我知道了。
泽维尔: 那这件事就拜托您了，三份「晶化骨髓」，您搜集好之后就拿回来给我吧。
旅行者: 我还以为它有个正式名…
泽维尔: 正式名不就是「应急净化器」吗？
泽维尔: 啊…您是说，标明产品编号和出厂日期的正式编码吗？
泽维尔: 这种纯应急装置，那种东西就不用了。
旅行者: 这也是「应急措施」？
泽维尔: 算是吧，但这种技巧，我一般不会在客户服务的时候提供…

## Talk 2

泽维尔: 您已经搜集到三份「晶化骨髓」了吗？

## Talk 3

泽维尔: 三份「晶化骨髓」您已经搜集好了吗？

## Talk 4

泽维尔: 谢谢您，这些应该就足够搭起基本的结构了。
泽维尔: 接下来，就是要等那些信标搜集到足够的数据了。
泽维尔: 等数据到手后，我会再针对这些数据，对这架装置进行一点小小的微调。
泽维尔: 等一切都准备好之后，我们就去彻底解决这件事。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

泽维尔: 真希望这件事能就此结束…