(Quest is part of chapter: 鲸天之章 第一幕 独眼小宝总动员)

# 远渡重洋的邂逅


## Talk 1

戴派: 当心，旅人。最近可不是观光的好时候。
派蒙: 咦，最近出什么事了吗？
戴派: 嗯。总部接到多起目击报告，有一些本不该出现的遗迹守卫，晃荡在本不该出现的地区。
戴派: 教头派人追查这些古代机器的来源，发现似乎是从一处遗迹里突然冒出来的。
派蒙: 是谁把它们吵醒了吗？
戴派: 不清楚，我们获知的情报太少。
戴派: 况且那遗迹阴森森的，里面不时还会传出「咔啦咔啦」的响声…
戴派: 在总部的批准下达之前，我们是不被允许进入探索的。
旅行者: 确实是谨慎为妙。
戴派: 总之目前最好的策略，就只有加强巡逻，避免一般民众受到波及了。
派蒙: 唔，普通人撞上遗迹守卫的话，可就危险了…
旅行者: 我能帮忙吗？
戴派: 呃，你的心意我十分感谢，可是…万一让你因此陷入危险，那可就得不偿失了…
派蒙: #旅行者{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}可是很能打的，你放心啦。
旅行者: 没关系的，我会一点防身术。
戴派: 这样啊…
戴派: 既然如此…
戴派: 我之前在*山坡上*见到了一些遗迹守卫的脚印，但后来光顾着警告附近的路人，还没来得及开展调查…
派蒙: 嗯，要从这条线索开始调查吗？交给我们吧！
戴派: 「千岩牢固，重嶂不移」，向你致敬，旅行者。等我这一遍巡逻完，会再来与你们汇合的。
旅行者: 这么讲很不礼貌，但我能打十个你。
戴派: 哈哈，年轻人很自信嘛…
旅行者: 办事效率好低。
戴派: 嗯？你刚才说了什么吗？
派蒙: 喂，你的口吻怎么像迪卢克老爷评判骑士团一样？

## Talk 2

派蒙: 脚印延伸到了这里…欸！我好像看到了一只遗迹守卫了，在那边！

## Talk 3

派蒙: 这边也有脚印欸，看来，附近确实有遗迹守卫在活跃的样子。

## Talk 4

派蒙: 呼…解决掉啦。
派蒙: 我们继续在附近转转吧，说不定还有其它遗迹守卫在。

## Talk 5

戴派: 我也马上就出发继续巡逻了，稍后我们再汇合。