(Quest is part of chapter: 蝎尾鬃狮之章 第一幕 「狮之血」)

# 赤沙旧事


## Talk 1

迪希雅: 让库塞拉出来，我要见他！
提克里蒂: 迪希雅，怎么是你？

## Talk 2

迪希雅: 您来了，老爷。
迪希雅: #我来介绍一下吧，这位是旅行者旅行者，身边是他的向导派蒙。
沙扎曼: #之前他们和我女儿做的事，我略有耳闻，今天有机会见到，也是我的荣幸。
沙扎曼: 我们长话短说吧，重要的事情是指？
迪希雅: 先请您看一张交易清单，我们有一件比较好奇的事。
黑屏文本: 迪希雅将事由向沙扎曼说明，并道出了心中的疑点。
沙扎曼: 果然是这件事…看来没有多少隐瞒的余地了。
迪希雅: 那老爷您能和我们解释一下吗？
沙扎曼: 这是非常复杂的故事，我也不知道我的做法是对是错。
沙扎曼: 但我能确定的是，迪希雅，这段故事对你来说，毫无益处，还很可能会伤害到你。
迪希雅: 我？
沙扎曼: 是的，我非常理解你们来找我的原因，你们表现出的正义感也令我感动。
沙扎曼: 但知识绝不是越多越好，被隐藏起来的真相，有可能会让人更加幸福。
沙扎曼: 无论是我，还是你的父亲库塞拉，都希望这样做。
沙扎曼: 你有知晓真相的权利，但我必须对你发出警告…
沙扎曼: 这个真相，可能让你人生路上累积的一切，都化为被风吹散的黄沙。
沙扎曼: 而库塞拉的心血，也会在你追寻真相的路上，化为泡影。
迪希雅: 他的心血？我不是很明白，老爷。
迪希雅: 我一路闯过来，可没有享受过那家伙的半分关照。
迪希雅: 我有我的信念与善恶标准，也有珍视的人与事，这些都与他无关。
迪希雅: 况且，我是来帮助老爷的。在这件事上，我不会后退，也不会动摇。
沙扎曼: 行吧，我明白了。那就听我说一小段故事吧。
沙扎曼: 迪娜泽黛刚出生不久，我们家有事要去一趟沙漠，结果在路上遇到了强盗。
沙扎曼: 对方人数众多，我们的保镖都被打散，这时候，是路过的镀金旅团救了我们。
沙扎曼: 那就是「阿赫玛尔之须」，库塞拉率领的团。
沙扎曼: 他们告诉我，抢劫我们的人也是镀金旅团，我很诧异，为什么这帮人不惜对自己人动手，也要帮我们解围。
沙扎曼: 库塞拉他笑了笑，走到我们身边开始逗弄那时还是婴儿的迪娜泽黛，差点把她吓哭了。
迪娜泽黛: 还…还有这种事？
沙扎曼: 他说，帮助我们也没什么特别的原因，只是因为他的孩子和迪娜泽黛看上去差不多大。
沙扎曼: 我们顺着孩子的话题聊了起来，我能感觉他是个心地善良的父亲。
沙扎曼: 为了报答他的恩情，我雇佣他的旅团到我们家帮了一段时间的忙，给了他们丰厚的报酬。
迪希雅: 居然是这样…
沙扎曼: 再次见面的时候是很多年之后了。那天有人敲门，我一开始根本没认出他来。
沙扎曼: 原本健康强壮的他变得既憔悴又虚弱，走路都得拄拐。
迪希雅: 怎么会这样，我走的时候他还很健康啊？
沙扎曼: 我也不知道。唯一没变的，是他爽朗的表情，他说不用担心，只是被人打了而已。
沙扎曼: 他突然就问我，迪娜泽黛已经长大了，是不是需要一个贴身保镖？
沙扎曼: 那时候迪娜泽黛的魔鳞病愈发严重，很难有机会出门，当然用不上保镖。
沙扎曼: 他就有一搭没一搭地说，「他觉得有必要」，「总会用得上」之类的话。
沙扎曼: 我一开始还没听懂，直到他推荐了「炽光猎兽」，一个名叫迪希雅的佣兵…
派蒙: 是他给你推荐的啊？
沙扎曼: 嗯，他很隐晦地表达了他的用意：「神王之遗」里都是十恶不赦的恶徒，待在里面的人迟早会做坏事。
沙扎曼: 他已经没救了，但他希望自己的女儿可以离身不由己的佣兵世界远一点。
沙扎曼: 如果迪希雅能在我家一直做保镖，那她就可以远离沙漠，一点点变成普通人。
迪娜泽黛: 所以父亲才开了那么高的报酬？
沙扎曼: 也不完全是——从他拜托我的时候开始，我就已经把迪希雅当成自己的女儿了。
沙扎曼: 所以迪希雅你说要走的时候，我怎么都想把你留下来，花再多的钱都行…
沙扎曼: 因为库塞拉在沙漠里救了我和迪娜泽黛，现在他把女儿托付给我，我肯定不能拒绝。
迪希雅: 那个家伙，他总是这样…自作聪明，自以为是…
沙扎曼: 库塞拉说，他会出一部分雇佣迪希雅的钱，我坚持不收，但他还是经常寄钱过来。
沙扎曼: 我心想这也是他的一份心意，就收下了。直到几年前，我又收到了他的一封信。
沙扎曼: 他请求我帮他购买食物，武器，药物，甚至还有爆炸物的原料。
派蒙: 那不就是「阿赫玛尔之须」开始兴风作浪的时候嘛！
沙扎曼: 嗯，联系到那些不好的传闻，我也警觉起来，想要当面和他谈一谈。
沙扎曼: 但那时候的他已经拒绝和我见面了，可能是不想牵连到迪希雅吧。
旅行者: 那也不该来找你要物资才对。
沙扎曼: 我也想到了这一点，所以判断他实在是走投无路了，才会向我求助。
沙扎曼: 于是权衡之后，我还是给他提供了食物和药品，危险的东西全都拒绝了。
沙扎曼: 我知道，就算只是这样的帮助，也可能会间接伤害到他人，但我同样也无法对往日的恩人置之不顾。
沙扎曼: 果然，这么做是错的吧。我只是对一些事情充耳不闻，选择了自己内心最轻松的做法而已。
迪希雅: …把他的行踪告诉我吧，老爷。
迪希雅: 如果他真的只是不想连累我，那现在做的所有事逻辑上都讲不通…
迪希雅: 如果他只是想和我撇清关系，那当初就不要随随便便把我带到这个世界上啊。
派蒙: 不要难过，迪希雅，不要难过…
迪希雅: 我只是愤怒，完全搞不懂他在干什么。
旅行者: 或许能有别的解读…
迪希雅: 别的解读？我不知道…他既幼稚又粗鲁，我理解不了他的想法…
迪希雅: 但你说的有道理，真相还没完全揭开，我们还要搞清楚这几年他在干什么，想什么。
沙扎曼: 我会帮忙的，你们父女之间遗留的问题，还得你们当面解决。
沙扎曼: 不过我也不知道他在哪里，我只提供物资，并不想保持更深的关系。
沙扎曼: 但清单上有个叫*哲瓦德*的人，他在「三十人团」，听说以前是沙漠的佣兵。
沙扎曼: 他负责提供武器，还会和商队接头，我觉得他应该知道库塞拉他们的下落。
沙扎曼: 我听说他喜欢*晚上*一个人在*酒馆外*坐着喝点东西，吹吹晚风，你们可以去看看。
迪希雅: 好的，谢谢老爷。那您和迪娜泽黛…
迪娜泽黛: 父亲的事就交给我吧…说实话我现在脑子有点乱，还是没有冷静下来。
迪娜泽黛: 父亲他确实是做了错事，但这件事，好像也没有什么正确的做法。
迪娜泽黛: 我觉得，只能把所有的真相都告诉「三十人团」，让他们来判断…
沙扎曼: 嗯，无论结果如何，我都愿意承受。
沙扎曼: 也到了承认错误的时候了…
旅行者: 或许还能相信一次？
迪希雅: 我不知道，我真的不知道…应该不行吧，我做不到。

## Talk 3

迪希雅: 糊涂事已经做够了吧！
伊德里西: 你也是来阻止我们的吗？
巴沙尔: 这件事和你没关系！

## Talk 4

迪希雅: 看来我们运气不错，就是那个营地。
迪希雅: 走吧，去把所有的事都问清楚。

## Talk 5

巴沙尔: 好、好厉害…
迪希雅: 再打下去也没用，大家都互相认识，我也不想撕破脸皮。
迪希雅: 快让库塞拉出来见我，别再躲躲藏藏的了！
提克里蒂: ……
迪希雅: 听不懂我说的话吗？还是说没打够啊？
伊德里西: 行了行了，就这样吧，都冷静一下。
伊德里西: 团长他没办法见你，迪希雅。
伊德里西: 他早就死了。
迪希雅: 什么…？
巴沙尔: 看来你是完全不关心这边的消息啊，不过这也是团长生前的期望。
迪希雅: 那是什么时候的事？到底发生了什么？
提克里蒂: 几年前，库塞拉团长一个人去了「神王之遗」的总部，还解散了「阿赫玛尔之须」。
派蒙: 难道说…就是你们开始闹事的时候？
巴沙尔: 我们更愿意称它为「复仇」，「神王之遗」的家伙，必须血债血偿，一个都不留！
旅行者: 这就是内斗的原因…
伊德里西: 还是我来从头讲吧。迪希雅，你知道「神王之遗」的老大，是怎么维持内部秩序的吗？
迪希雅: 压倒性的武力，还有不容置疑的威严？
伊德里西: 嗯，确实如此，但光有这些还不够，他们还有另一个武器，名为「案底」。
伊德里西: 「神王之遗」的人，无论是自愿加入的，还是被迫效忠的，都必须留下一次记录。
伊德里西: 肮脏的，不道德的，罪无可恕的记录，这既是忠诚的象征，也是要挟时的底牌。
旅行者: 难道说…
伊德里西: 是的。无论是我，还是巴沙尔，提克里蒂，陪你一起长大，还有后来加入我们的兄弟…无一例外。
伊德里西: 但是，迪希雅，你从来没有被要求去做这样的事，对吧？
迪希雅: 我…根本就不知道，还有这种要求…
伊德里西: 身在「神王之遗」，却不知道这件事的人，恐怕只有你一个了。
巴沙尔: 从你出生开始，团长就一直在保护你，不让你接触这个组织最黑暗的「规则」。
巴沙尔: 不但如此，他还禁止了我们所有人去做坏事，总部要求定期上交的摩拉，他会自己想办法…
巴沙尔: 但他也就是个普通人，能有什么办法。
巴沙尔: 因为份额不够，记录提交也不及时，他一次次去总部求情，找借口，然后挨打。
提克里蒂: 我们都知道，团长这么做，全是为了你。他无论如何都要把你从这里送出去。
派蒙: 所以，他伤痕累累，还要拄拐杖，都是因为这个？
迪希雅: 不对，这说不通，我什么都不知道，也没见过他挨打受伤啊…
伊德里西: 究竟是挨打，还是战斗受的伤，那时的你还那么小，分得清楚吗？
伊德里西: 当他和你吵架，你负气离开家之后，他一晚上就像老了十几岁，白头发都长出来了。
迪希雅: 所以「炽光猎兽」也是…
巴沙尔: 嗯。他安排的，不然你估计走不出沙漠就被晒干了。
伊德里西: 几年前，团长的身体已经很虚弱了，他说他要去总部，我们以为他又得去挨打。
伊德里西: 我说要不然把团长的位置让给我，但他说没必要，「阿赫玛尔之须」马上就能解散了。
伊德里西: 我没听懂他的意思，但晚上我们听说总部起了大火，「记录」被烧得一干二净。
提克里蒂: 大家在那个晚上都获得了自由，不只是我们团，很多饱受迫害的佣兵都逃走了。
提克里蒂: 但我们这些知道背后发生了什么的人，怎么可能安心地离开？
巴沙尔: 嗯，团长不能就这么白白牺牲，是总部的那帮混蛋夺走了他的生命！
伊德里西: 在那之后，「阿赫玛尔之须」就变成了一个复仇组织。
伊德里西: 因为团长的一把火，总部元气大伤，我们正好有机会展开进攻。
伊德里西: 就算实力依旧悬殊，我们也必须把复仇的愿望贯彻到底。
旅行者: 但受害者不止是「神王之遗」。
伊德里西: 总部的有些人隐姓埋名，藏到了其他佣兵团，或者雨林那边。
伊德里西: 但我们不会放过任何一个人，这是他们必须付出的代价。
巴沙尔: 我们这边也损伤惨重，因此需要大量的食物，武器以及药品的支援。
巴沙尔: 所以只能把战斗后能够搜刮到的东西换成摩拉，去做物资的交换。
巴沙尔: 我们尝试利用团长生前的人脉，伪造笔迹寄出了很多信件，所幸，有不少人愿意帮忙。
巴沙尔: 很多志同道合的佣兵也加入了我们，我们咬着牙，打赢了一场又一场不可能的战斗。
巴沙尔: 「神王之遗」被一点点削弱，直到现在，我们终于有向他们的总部发起进攻的机会了。
派蒙: 这…我已经不知道怎么是好了。
旅行者: 以暴制暴是错上加错。
伊德里西: 这种道理我们都知道，但我们本就是罪孽深重的人，配不上团长抢来的自由。
伊德里西: 团长他啊，最喜欢老掉牙的英雄故事，牺牲自己，拯救世界什么的。
伊德里西: 我们总是笑话他，可是呢，最后他真的做到了…
伊德里西: 我不是要自诩英雄，我们都是最肮脏的生命，没那个资格。
伊德里西: 但是，故事里不就是这样吗？主角的精神感染了被拯救者，越来越多的人挺身而出。
伊德里西: 我们可能就是笑话着，笑话着，沉进去了，怎么都想把这场故事演完…
伊德里西: 抱歉，抱歉，迪希雅你小时候就觉得这很丢人，当我刚刚在说胡话吧。
迪希雅: ……
迪希雅: 我们一起去吧。
派蒙: 欸？迪希雅，你、你要帮他们？
迪希雅: 他们从小陪我一起长大，我知道他们都不是坏人，然而事情到此，善恶已经太难评判。
迪希雅: 但我知道，「神王之遗」是一定要毁灭的。
迪希雅: 而且…我想去看看，父亲他还在不在那里。
迪希雅: 你们不想参与进这件事，就到此为止吧，我一个人能行。
旅行者: 我和你立场一致。
派蒙: 是啊，我也觉得，如果不看到最后，总觉得有很多遗憾…
迪希雅: 谢谢你们，这样我们的战斗力就更强大了。
伊德里西: 库塞拉团长如果知道你最后还是参与进来，估计会气得跺脚吧。
提克里蒂: 但以我们现在的伤情，也没办法拒绝像你这么强的援手。
迪希雅: 他的想法怎么样都好…
迪希雅: …但至少，我不想继续欠他人情。
旅行者: 不行，我和迪娜泽黛约好了。
旅行者: 你们对你们的罪行有自觉吗？
旅行者: 库塞拉曾说过「无法脱身」。
旅行者: 原来是复仇…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

哲瓦德: 放心，我不会乱跑的…

### Additional Talk 2

萨塔尔 (观察): （萨塔尔伤情不重，不过多久应该就会醒过来，就这么放在这里也没事吧？）