# 「那位先生」的计划


## Talk 1

薇尔: 哎呀，你总算来了，我都等你好久了。
旅行者: 你等我做什么？
薇尔: 不要这么冷冰冰的嘛，我可是有很重要的事情想要拜托你。
薇尔: 那些陨石你也看到了，虽然没有陨石砸进蒙德城，但现在蒙德城内外为了处理和陨石相关的事，已经全都乱成一团了。
薇尔: 既然蒙德城的这池子水已经被搅浑了，那么某些想要浑水摸鱼的家伙，一定也不会放过这次机会。
旅行者: 你说的是…盗宝团？
薇尔: 哦呀，果然是身经百战的冒险家，很敏锐嘛。
薇尔: 虽然西风骑士们已经提高了警惕，但为了支援周围，蒙德城的城防多多少少还是有一些漏洞。
薇尔: 那群为了钱什么都愿意做的盗宝团，一定已经开始做打算，准备钻空子进城来「大捞一笔」了吧。
旅行者: 那我能做什么？
薇尔: 哎呀，你居然这么爽快就答应了。
薇尔: 哈哈哈，看样子，那位先生告诉我的应对方法完全用不上了呢。
薇尔: 好了，简单来说…之前来蒙德城周围侦察的盗宝团成员，已经被那位先生亲自拿下了。
薇尔: 据他们说，有大概三支盗宝团在打浑水摸鱼的主意。
薇尔: 所以我们就将计就计，帮盗宝团们设计好了「最佳入侵地点」…
旅行者: 我要怎么做？
薇尔: 你要做的事很简单。
薇尔: 为了保证不被一网打尽，前来侦察的盗宝团并不会直接回去报告。而是会把侦察到的情报用信的方式放在特定的接头点上。
薇尔: 而且为了防止出问题，他们还专门派了三个人来侦察，并且在三个不同的地点分别交付情报。
薇尔: 不过，他们肯定没想到，这三个人全被那位先生拿下了…
薇尔: 在接到情报后，盗宝团的其他成员才会开始制订计划，选定最佳的入侵地点…
薇尔: 但是这次不劳他们费心，那位先生已经帮他们把计划全部详细地制订好了。
薇尔: 这三封信给你，你去把它们分别放在盗宝团的三个接头点上。
薇尔: 放好之后，就回来告诉我吧，剩下的事…唔，我们之后再说。
旅行者: 盗宝团说的话能信吗？
薇尔: 哈哈哈，你想得还挺周全嘛。放心啦，盗宝团的人可不会有什么骨气。
薇尔: 那群家伙，说到底只是一群只为求财的毛贼而已。
薇尔: 「和我们合作会有更多的赚头，耍滑头的话就会赔到倾家荡产。」
薇尔: 只要让他们意识到这一点，他们就会乖乖和我们合作了。
旅行者: 西风骑士们会处理好的。
薇尔: 哈哈哈，你果然这么说了。
薇尔: 放心啦，那位先生这次给了我不少预算，报酬不会少你的。
薇尔: 你在帮忙的途中要是有什么收获，也可以自己收着。
薇尔: 而且，这件事非你不可哦。
旅行者: 你说的是…丘丘人？
薇尔: 哈哈哈，你想到哪里去了，丘丘人可没机会浑水摸鱼。
薇尔: 只要它们靠近城边，西风骑士们就会马上把它们击退啦。
薇尔: 我说的那群想要浑水摸鱼的家伙，是盗宝团哦。

## Talk 2

薇尔: 放好信件了吗？
旅行者: 都放好了。
薇尔: 这样就可以了，那群盗宝团一定会根据那三份情报制订入侵计划。
薇尔: 而他们那份计划中的「最佳入侵时间」，一定是从入夜到凌晨之间。
薇尔: 还有「最佳入侵地点」…当然也只有一个啦。唔，我来标注在你的地图上。
薇尔: 这样就可以了，我们就等着那群盗宝团来自投罗网吧。
旅行者: 如果被西风骑士发现…
薇尔: 嗯…你的担心也有点道理。毕竟我们使用这种非常规的手段，要是被西风骑士们发现，免不了会带来一堆麻烦…
薇尔: 不过，那位先生向我保证不会出现这样的问题，我们就…相信他吧。
薇尔: 好了，等到入夜之后，你就去把那群自投罗网的盗宝团们全都打倒吧。
旅行者: 要是没出现的话…
薇尔: 一定会出现的，你就放心吧。这可是那位先生亲自制订的计划，不会出问题的。

## Talk 3

薇尔: 你打倒那些盗宝团了吗？
旅行者: 全部打倒了。
薇尔: 不愧是那位先生特意点名的人，办事的效率可真高。
薇尔: 这些是报酬，收下吧，合作…啊，这次的合作愉快。
薇尔: 说不定，我们之后还会有不少合作的机会呢。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

薇尔: 你还没出发吗？啊…是还有什么事想问吗？
旅行者: 那位先生到底是谁？
薇尔: 唔，那位先生和你是老相识了哦，据他说，他还曾经和你并肩作战过一段时间呢。
薇尔: 不过，我可不能把他的名字直接告诉你，不然那位先生肯定要怪罪我了。
旅行者: 为什么不直接去把盗宝团一网打尽？
薇尔: 你想说…就算是打倒了那些被这三封信引来的盗宝团，剩余的得到了消息之后，也会马上逃掉，对吧？
薇尔: 唔…没错，这就是那位先生的目的。并不是「一网打尽」，而是「稍作震慑」。
薇尔: 在现在这种情况下，骑士团抽不出人手进行大规模的追捕。
薇尔: 毕竟，现在最重要也最急需处理的事，是那些从天而降的陨石。
薇尔: 至于盗宝团…只要让他们别在这段时间里捣乱就好了。

### Additional Talk 2

薇尔: 打倒了这批盗宝团之后，剩下的盗宝团应该也会安份一点了吧…