# 加尔恰的赞歌·替代物


## Talk 1

路通: 先生，这次我真的诚心建议，我们还是选择想办法付钱吧。
加尔恰: 那群卖货的简直是在抢劫！为什么几个徽印要卖那么贵！
路通: 也许是因为他们发现，您看见那些徽印的时候两眼都在放光吧。
旅行者: 你要那些徽印做什么？
加尔恰: 旅行者！您每次都来得这么及时…
加尔恰: 上次多亏了您帮忙，我基本上已经制造出一种能用的润滑剂了。
加尔恰: 但我马上又遇到了一个问题，在我重制某些部件的时候，我发现…如果用太过坚硬的材料制造它们，反而容易将其它组件碰伤。
加尔恰: 而且，那些太过坚硬的部件只要稍微受到冲击，就会出现不同程度的坏裂情况…
加尔恰: 所以，我就开始寻找某种既有一定的硬度，又有着一定柔性的材料。
加尔恰: 在我不懈的研究…
路通: …和对阿汉格尔先生的持续骚扰后。
加尔恰: 我觉得盗宝团所携带的那种…徽记，也许就用到了某些我所要找的材料。
加尔恰: 但是…那些商人简直和盗宝团一样在抢劫…
旅行者: 又到了我出马的时候。
加尔恰: 我简直想把您的名字刻在「推数机」的主轴承里了！太谢谢您了！
旅行者: 我去帮你找找。

## Talk 2

加尔恰: 您准是已经拿到那种徽印了，对吧？

## Talk 3

加尔恰: 非常感谢您，旅行者，这些徽印就足够了。
加尔恰: 我得先去把齿轮重制…呃，不对，也许先要研究一下轴承问题…
路通: 这是您的报酬，旅行者，请您收好。
路通: 就现在的情况来看，咱们估计真的要长期合作了。
路通: 唉，加尔恰先生的账目，梳理起来可真是难啊…

## Talk 4

加尔恰: 喔！这几枚徽印的品质，看上去就不赖！
加尔恰: 我得先去把齿轮重制…呃，不对，也许先要研究一下轴承问题…
路通: 这是您的报酬，旅行者，请您收好。
路通: 就现在的情况来看，咱们估计真的要长期合作了。
路通: 唉，加尔恰先生的账目，梳理起来可真是难啊…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

路通: 我们必须得想点办法赚钱了，先生。
路通: 我听说须弥城里有一个剧院，里面不少剧团需要做一些计算工作。
路通: 而且那些剧团演出成员…您懂得，他们赚得很多，却不知道如何管理自己的账目。
路通: 这就是我们的机会，先生。
加尔恰: 你在算账和做生意这两个方面的天赋真让人震惊，亲爱的路通…
加尔恰: 再等我想想，再等我想想…

### Additional Talk 2

加尔恰: 唔…路通，你得扶着我点…
路通: 先生，您还是回去再睡一会吧。
路通: 旅行者，您来得正好！请过来一下吧，我想请您帮一个忙。
旅行者: 他这是怎么了？
路通: 简单来说…加尔恰先生喝了太多咖啡，睡觉的时间又太少。
路通: 不过值得庆幸的是，先生至少只是喝咖啡，没有喝酒。
加尔恰: 路通，呃…我，我们得再找几枚那种徽印才行…就盗宝团带着的那种…
加尔恰: 旅行者！你怎么在这里，抱歉，我刚才没有注意到你。
加尔恰: 你愿意帮我去拿点那种徽印来吗？只要几枚就好。
旅行者: 你就回去休息一下吧。
加尔恰: 没事，没事，我很好，思维很清晰…就是手有点不听使唤。
路通: 总之，就请您拿几枚徽印来吧，我会准备好报酬的。
加尔恰: 拿来之后直接…直接给我就行，我要仔细看看，这次一定要把那根轴承做好…
旅行者: 喝咖啡能喝成这样？
路通: 这倒是不能怪罪咖啡，只能怪罪不想睡觉的加尔恰先生自己…

### Additional Talk 3

路通: 幸好，加尔恰先生没有酗酒的习惯…
旅行者: 你们和迦雅有通信吗？
路通: 很遗憾，迦雅小姐目前还没有寄回来任何信件。
路通: 而我试图给迦雅小姐寄信的计划，也因为压根不知道往哪里寄而宣告失败…
路通: 真不知道迦雅小姐现在旅行到哪里了…

### Additional Talk 4

加尔恰: 很好，这些徽印就够用了，我…呃！我的头又开始痛了…
路通: 先生！您得先把这些药吃了！
路通: 旅行者，这些报酬请你收下，我要先带着加尔恰先生回去了。
加尔恰: 徽印！别忘了那些徽印，你得收好才行！
路通: 我已经收好了先生，您放心吧。