# 献给某人的蔷薇·度过长日的方式


## Talk 1

阿凡: 来，来，看看这些种子。
旅行者: 好像没什么变化。
阿凡: 是啊，虽然我种地种了好多年，但种花跟种地还是不同。
阿凡: 要不然，为什么这么久它们都不长呢？
派蒙: 我看看，唔…
派蒙: 阿凡爷爷，我觉得你的苗圃太干燥了，阿如村附近土地的养分也可能不够。
派蒙: 我们之前在村子里帮人种过花，我们有经验。
阿凡: 哦，是这样吗…
阿凡: 有道理，这么稀有的花种是应该比普通花草娇贵点，我浇水施肥确实不够。
阿凡: 不过这块苗圃离水源有点远，取水不方便。
阿凡: 我自己储存的日常用水也不多，要常给苗圃里的种子浇水还有点麻烦。
旅行者: 我可以帮忙。
阿凡: 好啊，那就先请你们给这三颗种子都浇些水吧。

## Talk 2

阿凡: 挺好，挺好，你们两个很有办法啊。
阿凡: 我预感，有专业人士指导，这次应该能长好了。
阿凡: 之前的烤肉卷和米圆塔好吃不好吃？
旅行者: 好吃。
阿凡: 好吃我再给你们做点。
阿凡: 我的手艺没有我家去世的老太婆好，你们不许嫌弃。拿着吧，这次少了点。
派蒙: 是好吃的！阿凡爷爷，你真好，以后我们也会常来看你的。
阿凡: 哈哈，你们之前不是想问我，这花是什么花吗？
阿凡: 告诉你们也不碍事，我种的都是蔷薇。
旅行者: 跟须弥蔷薇是同一种花吗？
阿凡: 这种花叫作「金蔷薇」，哎呀，可比须弥蔷薇宝贝多了。
阿凡: 我之前说这些花种都是一位朋友留给我的，你们还记得吗？
阿凡: 其实啊，这些种子、我现在住的这间旧屋子都是死掉的鬼老头留给我的。
阿凡: 欸，我给忘了，你们不是阿如村的人，肯定不熟悉这个名字。
阿凡: 不熟悉也好，就把这家伙当成一个会种点花的老头记住，就好了…
阿凡: ……
派蒙: 阿凡爷爷突然发起呆来了呢，阿凡爷爷，阿凡爷爷？
阿凡: 哎哟，我刚才是不是走神了？人年纪大了，注意力不容易集中，叫你们看笑话了。
阿凡: 这次也谢谢你们两个小娃娃，你们要是还有什么想看的，就到处转转好了。
阿凡: 我不会再赶人了，不过当心，别踩到苗圃上去。
旅行者: 还没尝。

## Talk 3

阿凡: 先给这三颗种子浇点水吧，施肥的事情我再想办法。
阿凡: 过了几十年，简单的肥料该怎么做我还是懂的。

## Talk 4

阿凡: ♪蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望…
阿凡: 嗯？你们还在啊。
旅行者: 为什么住在这里？
阿凡: 呵呵，反正我是个怪老头，「怪老头做事哪有为什么」，很少有人像你这样问我。
阿凡: 我啊，这一辈子总想出去闯荡，想抓住机会做点什么。
阿凡: 刚结婚不久的时候差点儿跟着镀金旅团离开，但想想总觉得不能抛下老婆出去漂泊。
阿凡: 后来遇到行脚商，我又想跟着出去跑生意，最终因为本钱不够没走成。
阿凡: 再后来老太婆不在了，我没牵挂了，可是年纪已经太老，没法离开了。
阿凡: 拖拖拉拉混到今天，我错过的事情太多。
阿凡: 回过头发现自己不属于这个村子，也不属于其他任何地方。
阿凡: 最后结果么，就是我一个人搬到村子边上生活才舒服。
阿凡: 几十年也就这么回事，算了。
阿凡: 这些花开了我就叫你们来看，明天或者后天，它们说不定就开了，你有空来看吧？
旅行者: 没问题。
阿凡: 好好好，我知道了…
阿凡: ♪蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望…
旅行者: 关于鬼老头…
阿凡: 也就只有外来的人会打听鬼老头的事了，我们村里的小孩可都知道这个名字。
阿凡: 哪家孩子不听话，孩子的父母就吓唬他：马上鬼老头要来把你抓走了。
阿凡: 这些年轻人啊，一个都不认识鬼老头，倒挺会把他的名头搬出来吓人。
阿凡: 我小的时候可是见过鬼老头本人的，他是讨厌小孩子没错，但长得也不恐怖。
阿凡: 不知道怎么就被传成了鬼老头，我看都是一帮闲人在背后胡说八道。
旅行者: 你们不是朋友吗？
阿凡: 我还小的时候，经常溜到他的小花园附近玩，他一发现，就会挥着锄头把我赶走。
阿凡: 他八成只把我当成去捣乱的调皮小子，哪里会记得我哟。
阿凡: 虽然他不一定认识我，但我还是一直记得他和他的小花园。
阿凡: 我说他是我的朋友，也不算错，不是吗？
阿凡: 就当是为了还原我记忆里的小花园，我也会把这些花种出来的。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

阿凡: 哎呀，我还没来得及做饭，没东西招待你们哟。
旅行者: 不用麻烦。
阿凡: 另外一个小娃娃是你的朋友吧，有点可爱。
阿凡: 我种的花开了之后，你们两个要不要来看？
旅行者: 好。
阿凡: 再过阵子它们大概就能开了，你们以后还能来吧，来看看你们帮忙种出来的花嘛。
旅行者: 可以。
阿凡: 好好好，我知道了。
阿凡: ♪…
旅行者: 肚子不饿。