(Quest is part of chapter: 第一章 第一幕 浮世浮生千岩间)

# 叠山


## Talk 1

派蒙: 好吧，本来想问问他，知道不知道仙人在哪…但看起来，他现在也只顾得上关心兄弟了。
派蒙: 嗯…我记得他说，李当被关在这座「琥牢山」上的「琥珀」里，而且他们是顺着山路一路向上的…
派蒙: 唔，那我们就*顺着山路*往下走，再留意一下周围的琥珀，找找那个人吧。

## Talk 2

李当: 咳！咳咳，咳…咳咳！
李当: 我怎么…是你们救我出来的？谢谢你们…
李当: 对了！你们看见过我兄弟吗？他叫李丁，我们俩是一同上山的。
李当: 不知道…我兄弟是不是也一样被琥珀给吞了…
旅行者: 就是李丁拜托我来救你的。
李当: 那他应该是安全了…
李当: 谢谢您，我这就去找我兄弟。
李当: 希望不会在路上再被琥珀给吞了…
旅行者: 他现在在山顶上。
李当: 在山顶上？那他应该是安全的…

## Talk 3

李丁: 谢谢仙使，谢谢仙使救我兄弟。
旅行者: 你们见过仙人吗？
李丁: 啊？我们…我们也只是听说，这琥牢山是仙人府邸。
李丁: 但我们这种凡夫俗子，自然是无缘得见仙人的。
李丁: 不过您贵为仙使，肯定与我们不同。
李丁: 啊，对了，可不能再叨扰仙府，我们这就下山，谢谢仙使…
李当: 谢谢仙使…
派蒙: …要是我们真是什么「仙使」就好了。
派蒙: 总感觉，这位仙人的脾气不太好呢…
派蒙: 不过我们也没有做什么坏事，应该也不会…
理水叠山真君: 擅扰山门，又私放受诫贼人。
理水叠山真君: 无知凡众，还不速速前来领诫！

## Talk 4

理水叠山真君: …不仅闯入「琥牢山」，毁坏山上琥珀，还擅放了正受诫的贼人。
理水叠山真君: 这帮贼人确是不晓仙威，但你们，也同样无礼至极。
派蒙: 呜啊！我们，我们是有理由的！
旅行者: 请看这个…
理水叠山真君: …「百无禁忌箓」，没想到世间还有此物。
理水叠山真君: 哦？这是「百无禁忌箓」？世间居然还有此物。
理水叠山真君: 昔日帝君铸此神箓，赐予凡人，本就数量稀少，千百年来也散失得差不多了…
理水叠山真君: 你们先陈明详情吧，我会听你们说的，稍后我会查证。
理水叠山真君: 璃月港也并不远在天边，若有虚言，也骗不过我。
理水叠山真君: 帝君…遇刺了？
理水叠山真君: 还是在「请仙典仪」上？！
理水叠山真君: 璃月…凡间…谁敢如此！不…这世上又有多少力量，能刺杀帝君？
理水叠山真君: 我等众仙遵帝君律令，护佑璃月。因人间兴盛，逐步退于山野，这本是对凡人的好意。
理水叠山真君: 但如今…帝君…帝君…唉…
理水叠山真君: 旅者，你述之事我已知晓。削月筑阳真君延请我等的意思，也已经很明白了。
理水叠山真君: 待我将此山之事稍作处理，就去会见众仙。
旅行者: 话说，那些琥珀是…
派蒙: 我知道！一定是这位仙人的仙力啦，就和小说里写的一样…
派蒙: 羽毛就能化为草木，唾液也能化为瀑流。这些琥珀，一定也是类似的形成原理！
旅行者: 类似「燕窝」的原理吗？
理水叠山真君: …这又是什么说法。这些琥珀，来自于我植下的花，名叫「踱山葵」。
理水叠山真君: 它本身大部分隐于地下，若被踩到，就会生出琥珀，将入侵者包裹在其中。
理水叠山真君: 我归隐到此处后，为了山门清静，将它种植在四周，这些年为我挡了不少滋扰，不过，也关了许多莫名的东西…
派蒙: 所以，这些「琥珀」，其实都是…活的？
理水叠山真君: 正是如此。所以，若我离开此山，只怕害了无辜性命。
理水叠山真君: 我稍作处理后，就会动身。你们自行速速离去吧。
旅行者: …呃，有点恶心。
旅行者: 是削月筑阳真君让我们来…
理水叠山真君: 削月筑阳真君…他托凡人带口信？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

李丁: 我都听我兄弟说了，谢谢你们，谢谢你们搭救我兄弟。
李丁: 唉，我们也是迫不得已，实在是无钱供养家庭，又听人说，琥牢山上的琥珀中藏有宝物…
李当: 我们就鬼迷心窍，偷偷上山，想从琥珀里寻得几件宝物，拿回去卖点钱。
李当: 结果…您也看到了，仙人对我施以惩诫，我就被琥珀给吞了下去，如果没你们搭救，还不知道什么时候能出来。
旅行者: 仙，仙使？
旅行者: 本仙知道了，此后莫再犯糊涂。
李丁: 还好仙人慈悲，派下你们这两位仙使搭救…
李丁: 是啊，我刚在山上祈祷，你们就搭救了我兄弟。
李当: 你们一定是仙人派下来的仙使。
派蒙: …呜哇，你怎么入戏这么快，不过…确实挺有「仙使」气势的。
李丁: 是，是，我们兄弟受教了。
李丁: 蒙仙使搭救，我们兄弟以后一定痛改前非，去寻个正路赚钱，哪怕是去码头卖点力气，也是个说法。
李丁: 啊，对了，可不能再叨扰仙府，我们这就下山，谢谢仙使…
李当: 谢谢仙使…
派蒙: …要是我们真是什么「仙使」就好了。
派蒙: 总感觉，这位仙人的脾气不太好呢…
派蒙: 不过我们也没有做什么坏事，应该也不会…
理水叠山真君: 擅扰山门，又私放受诫贼人。
理水叠山真君: 无知凡众，还不速速前来领诫！

### Additional Talk 2

李丁: 求仙使救救我兄弟，我也不知道他被关在这座山的哪块琥珀里了…
李丁: 但我们俩一直都在*顺着山路*走，关着他的琥珀也一定在山路旁边。
李丁: 求仙使搭救，求仙使搭救…