(Quest is part of chapter: 雾海纪行)

# 雾海与树之祭


## Talk 1

阿釜: 有什么事？
派蒙: 我们在鹤观遇到了一些很在意的事情…
阿釜: 所以呢？
旅行者: 想知道你和鹤观之间的关系。
阿釜: 有没有关系都和你们没有关系。
阿釜: 你们已经为墨田大人找到木簧笛了，我们没必要再扯上关系。
派蒙: 唔…好冷淡。其实，墨田小姐的委托还没有完。她委托我们继续调查鹤观的事情…
阿釜: 行。我明白了。
派蒙: 欸！居然这么干脆就…
阿釜: 「釜」是家族的…应该算是氏族名吧。我的祖先是从鹤观来的。
派蒙: 震惊！墨田小姐为什么不告诉我！
旅行者: 震惊！
阿釜: 因为我没跟墨田大人说过。
派蒙: 为什么——
阿釜: 因为墨田大人没问过我。如果她问，我一定会说。但她不问的话，我就当她的船夫。
阿釜: 陪她到八酝岛取材。到璃月偷运当地的点心回来。听她念书给我听。我觉得这样就挺好。
旅行者: 关于鹤观…
阿釜: 家里的祖先无法忍受鹤观的事情，所以逃出去了。
阿釜: 制造了一艘小船，朝着所谓的「雷鸟」往来的方向走了。
旅行者: 清籁岛…
阿釜: 没错。
阿釜: 祖先们在清籁岛上生活了很长时间。后来，雷鸟毁灭了鹤观。再后来，死在了清籁。那里的环境变得不宜居住，就迁到了神无冢。
旅行者: 越石村和浅濑神社…
阿釜: 浅濑神社听说是为了压制雷鸟的力量而设的。越石村则是为了供养神社而迁居清籁的人发展出来的。
阿釜: 我们的家系侥幸从过去的灾难中幸存下来，便在踏鞴砂做工。后来，为当时目付的作为寒心，就辞工来到了鸣神岛。
阿釜: 过去，还曾经在离岛做生意赚过不少钱。但到我父亲一代，已经除了债务不剩什么了。
旅行者: 你把历史记得非常清楚…
阿釜: 我们每一代都会把经历过的事情告诉下一代人。以口口相传的方式。
阿釜: 好像是因为最早离开鹤观的祖先，说自己走的时候抛弃了一切，唯有让自己离开的理由绝对不能忘记。
阿釜: 我父亲死前还说，我们是鹤观人最后的血脉之类的。虽然过了这么多年，血脉都没什么所谓了。
阿釜: 又不是柊家、神里家那样显赫的家族。留给我的就只有一艘小船。
旅行者: 为什么祖上要离开鹤观？
阿釜: 是说因为雷鸟当时看上了一个小孩子，所以祭司决定把他献给雷鸟。
阿釜: 然后，祖先实在没办法接受这种事情，就走了。原本想带着小孩一起离开，最后对方似乎自愿留下来了。
派蒙: 可能这件事对他打击更大吧…
旅行者: 鹤观的异常现象…
阿釜: 应该是规模很大的「地脉异常」吧。据说鹤观毁灭的时候，发出的声光连在清籁的祖先都感觉到了。
派蒙: 唔…雷鸟的力量有那么强大吗？
旅行者: 既然能把清籁岛变成那样…
阿釜: 鹤观的情况，以前，父亲带我去看过。来看「家系的根源」。
阿釜: 在雾海里，会出现过去的人、发生过去的事的幻影。是鹤观最后一次祭典，但是时间的流逝是错误的。
阿釜: 最后，雷鸟毁灭鹤观，发生雷暴。然后，再次循环。
派蒙: 那…原来，那些人都不理会我们，是因为都是过去的人的幻影吗？
旅行者: 好诡异。
阿釜: 和鹤观的人对话是没有意义的。这些人都只是异常的地脉产生的影像。
阿釜: 但是，有一个例外。是过去被献给雷鸟的那个小孩。应该就是你们所说的「阿瑠」。
派蒙: 怎么会这样！那我们要去救阿瑠才行！
阿釜: 不用为这种事情操心。都只不过是地脉产生的幻影罢了。
旅行者: 难怪木簧笛会消失…
派蒙: 真的是墨田小姐说的「幽灵木簧笛」！
派蒙: …不对！这种事情怎样都好啦。我觉得，还是要去帮助阿瑠才行！
派蒙: 就算是幻影，他也是派蒙的朋友！
阿釜: 哦。我倒是无所谓。我不喜欢鹤观，也不喜欢父亲说的鹤观的血脉、历史之类的话。
阿釜: ……
阿釜: 假如我是墨田大人的话，就会说，「如果能打破雾海的循环，那就能终结那些『历史』」吧。
旅行者: 「值得一写！」
阿釜: 笑死我了。
派蒙: 完、完全没在笑…
阿釜: 是吗？我真的觉得挺有趣的。
派蒙: 这、这样啊…总之，谢谢你跟我们说了这么多，阿釜！
阿釜: 因为你们接受了墨田大人的委托。
阿釜: 我已经说得够多了。
旅行者: 「应该能大卖！」
旅行者: 我也想帮助阿瑠。
旅行者: 我也想继续深入鹤观冒险。
旅行者: 好可怕。
旅行者: 好方便。
旅行者: 恐怕真的很强大。
旅行者: 神无冢…
旅行者: 后来呢？
旅行者: 后来呢？
旅行者: 关于祖上…
旅行者: 墨田小姐也不知道吧。
旅行者: 墨田小姐想知道你和鹤观的关系。
阿釜: 行。我明白了。

## Talk 2

牧梨: …真羡慕阿瑠哪~
伊部: ……
伊部: 别说傻话。
牧梨: 嗯。对不起。
伊部: 不过，更让我不高兴的是，为什么干活的只有我？
派蒙: 是伊部和牧梨。好像，是在供奉栖木。
派蒙: 啊，我想起来了。
旅行者: 我也想到了。
派蒙: 他们说过，栖木是祭典的关键。所以，一定要好好供奉、保护栖木。
派蒙: 那么，如果栖木被破坏了，那祭典是不是就进行不下去了？
旅行者: 但是是过去的幻影…
派蒙: 如果说…就算是这样，那我们也不能不试一试。
派蒙: 既然什么雷鸟、什么栖木对鹤观的人这么重要，那就要试一试才行！
派蒙: 里面不是说有雷鸟的力量吗？说不定，他们会有什么反应…
旅行者: 想起了什么？

## Talk 3

派蒙: 有用！这招真的有用！
派蒙: 我们去把剩下的栖木也破坏掉！
旅行者: 祭典已经是过去的事了…
派蒙: 但是，既然我们认识了阿瑠，那就不仅仅只是过去的事情。
派蒙: 我们继续吧！
旅行者: 我们继续吧。
派蒙: 嗯！

## Talk 4

墨田: 啊，是你们…
墨田: 有什么新的进展吗？
墨田: ……
墨田: 嗯嗯，我明白了。如果简单归纳一下的话…
墨田: 依照你的「设定」，鹤观的时间流逝和外界是不一致的。如果是我的话，确实会如你所说，设定成某种极其特殊的地脉异常吧。
墨田: 这种程度的地脉异常恐怕无法自然产生，嗯~那就说是天上掉下来的什么东西吧！像是「天空岛」的碎片之类的。
墨田: 然后，再加上雷鸟的雷暴，所以产生了这样的现象——
墨田: ——这个设定我给40分吧。可以用，但很难写。有没有什么优雅的写法呢…
旅行者: 「设定」到底是什么…
墨田: 啊，不用在意。是没什么意义的东西。
墨田: 这里面如果要继续推动情节的话——当然，要排除某些多余的设定——可以这么写…「鹤观的悲剧的起因，归根到底是误会」。
墨田: 如果是我的话，我就会这么写。
墨田: 比如说，祭司和阿瑠以为雷鸟青睐阿瑠，是想要特别的奉献，但雷鸟其实只是喜欢阿瑠。
墨田: 在这种设定下，如果要继续推进情节的话，那就想办法将阿瑠的意志传达给雷鸟就行了。
旅行者: 真的行得通吗…
派蒙: ……
墨田: 虽然没办法断言，但是它本身没问题的。曾经有非常畅销的作品，以这个作为故事的主要矛盾点写了几十卷呢！
墨田: 只要想办法不断插入情节，拖延误会的双方碰面，让矛盾继续发酵就行了！那本书…
旅行者: 回到正题吧。
墨田: 也对，抱歉…
墨田: 但是依照你说的展开…既然雷鸟已经被消灭在了清籁岛上，而阿瑠也是过去的幻影，那就只能用什么奇幻的方法把灾难消解掉。
墨田: 呃，这么想来…好难写啊…讲不清的东西实在是太多了。我作为作家，很难接受。《雾海纪行（暂定）》不应该是这样的故事…
墨田: #旅行者，你有什么其他的切入点吗？
旅行者: 关于阿釜…
墨田: 这么说来，你们见过阿釜了吗？
墨田: 什么，阿釜竟然是鹤观人的后代…？
墨田: 我…我们去找他！
旅行者: 情节会不会太单薄？
旅行者: 是不是太老套了？

## Talk 5

派蒙: 全部解决了。应该，这些就是所有的栖木了。
派蒙: 希望，能阻止祭典…
旅行者: 希望如此吧。
派蒙: 不知道阿瑠在哪…
旅行者: 要确认祭典的话…
派蒙: 说得对。阿瑠一直想让我们参加的祭典…
派蒙: 如果不是这样就好了…
旅行者: 去祭场看看吧。
旅行者: 那是过去的事。
派蒙: 我知道！但是…

## Talk 6

派蒙: 阿瑠！你没事就好…
阿瑠: #旅行者{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙…
阿瑠: 为什么…你们为什么要这么做？
派蒙: 欸…？
阿瑠: #本来我以为，旅行者{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙，你们人这么好，又这么厉害…
阿瑠: 而且，和以前的人不一样！你们会回来找我，一直听我说话，我以为「这次」的祭典，终于能顺利进行了…但是…
派蒙: 我们想阻止祭典！这样你就不会有事了。
旅行者: 我们想帮助阿瑠。
阿瑠: 这样才帮不了我！
阿瑠: 「那次」祭典的时候，不知道出了什么问题。本来，一切都好像很顺利…
阿瑠: 但是，我竟然醒来了。然后发现，鹤观变成了现在这样。所有人都变得很奇怪，看不见我、也听不见我说话。
阿瑠: 然后，过一段时间，岛上就会打雷，变得好可怕。这时候，只有惑饲、笈名和逢岳不会打雷。我就躲在这些地方，等打雷结束。
阿瑠: 但是，打雷结束以后，事情又会变回原来那样。我会重新醒来，然后所有人又在做一样的事情。
阿瑠: 而且，卡帕奇莉也不见了。就连菅名山里，也找不到她。
阿瑠: 所以我觉得，一定是因为祭典出了问题，让卡帕奇莉生气了。
阿瑠: 所以，我一次又一次地重新准备祭典，但结果还是一样。所以，我想借助外人的力量。
阿瑠: 我以为，你们是我的朋友，会帮我…
派蒙: 之前我就很在意了…卡帕奇莉到底是谁？
旅行者: 我也很在意。
阿瑠: 唔…别人都叫她雷鸟。是我们这里的守护神哦。
阿瑠: 如果祭典顺利进行的话，那卡帕奇莉一定会满意。那这样的话，大家一定会幸福。
阿瑠: 以前，每次祭典的时候，卡帕奇莉对献给她的人都不屑一顾。但是，我和别人不一样…
阿瑠: 所以，我一定要让祭典顺利进行，让大家变得正常，继续生活。
阿瑠: 伊部哥和牧梨姐姐会结婚，然后木奈和木户能够长大，会变成很厉害的冒险家！
阿瑠: 这里变好了，然后左世姐姐就会回来，阿釜哥哥也会回来！爸爸也不用害怕，卡帕奇莉生气打雷！
阿瑠: 然后，大家就会发现，雾海外面的世界一点也不坏，还有像你们这样的好人…
阿瑠: #旅行者{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙，你们为什么要破坏祭典…
派蒙: 因为这样是不对的！
阿瑠: 才不是！这样才是对的！你们不要回来了！
阿瑠: 因为，过一段时间，这里就要开始打雷了！很可怕的！
阿瑠: 你们快走！我不要再看到你们了！呜…
派蒙: ……
旅行者: 待在这里也没用。
派蒙: 嗯。你说得对。
派蒙: 我们走吧。
旅行者: 我们暂时回去，向墨田小姐报告吧。
旅行者: 是雷鸟吧。
阿瑠: 嗯。别人都叫她雷鸟。是我们这里的守护神哦。
旅行者: 为什么想要祭典顺利进行？

## Talk 7

派蒙: 好、好可怕！
派蒙: 还好逃出来了…
派蒙: 难道，这就是阿釜说的雷暴…
旅行者: 也可能是栖木被破坏导致的。
派蒙: 嗯，毕竟栖木里确实有能量…
派蒙: 啊！如果打雷了，阿瑠会不会有危险…
旅行者: 我觉得应该不会。
派蒙: 我知道，但是…还是很担心他。
派蒙: 我们回去看看，能不能找到阿瑠吧。
旅行者: 不知道能不能找到他。
派蒙: 确实很难找到他呢…不过，还是应该去看看他的状况。
旅行者: 应该去找他。

## Talk 8

墨田: 我只是顺便一问…既然你是鹤观人的后代，而且好像家族对知识传承很在意…
墨田: 阿釜，你会不会碰巧知道「木簧笛」制作方法？
墨田: 啊哈哈，如果不知道也很正常，毕竟都是古代的事情了…
阿釜: 知道。我的祖父教过我制作和使用的办法。
墨田: 呃…啊…那我是为什么花钱请人…
墨田: 咳咳。那，关于木簧笛，还有什么可以告诉我的吗？
阿釜: 会发出「蹦」的声音。
墨田: 这、这个已经知道了，还有什么呢…
阿釜: 是木头做的，对木材没有什么特别的要求。梦见木、御伽木什么的都可以。
阿釜: 还有…我想想。对了，将自己亲手制作的木簧笛交给别人的话，就是求婚。
墨田: 欸？！
墨田: 这个不错，我要写进小说里去！

## Talk 9

阿釜: 今天，说了这么多话，我觉得很累。
阿釜: 祝你们好运。

## Talk 10

派蒙: 阿瑠不在…
旅行者: 可能在更深处。
派蒙: 要快点找到他，不然的话…鹤观的人就会把他献给雷鸟了。
旅行者: 按照阿釜的说法…
派蒙: 嗯，我知道，鹤观现在发生的事情，都是会不断重复的幻影。
派蒙: 但是，如果是这样的话，那阿瑠也会不断重复被献给雷鸟。
派蒙: 这样的话，不是很可怜吗？所以，我们一定要帮助阿瑠。
旅行者: 我们出发吧。
派蒙: 嗯。

## Talk 11

阿釜: #…是的。正如旅行者所说。我是鹤观人的后代。
墨田: 为什么不早说呢？明明多次委托你送人到鹤观…
阿釜: 墨田大人又没有问过。
墨田: 唉…虽然你确实是这个性格啦…
阿釜: ……
阿釜: 而且，鹤观的故事不会让人开心。
阿釜: 父亲到死都紧紧抓着鹤观的故事不放。从我小时候开始，就总是带我去鹤观。那是很阴森的地方。除了糟糕的记忆，什么也没有。
阿釜: 但是，如果墨田大人问了，那我就会说。
旅行者: 墨田小姐应该更信任阿釜。
墨田: 你说得对。如果我更加愿意咨询阿釜的意见、更加信任阿釜，就不会绕这么大的弯子了。
墨田: 对不起，阿釜。
阿釜: 没关系。
墨田: 那、那以你鹤观遗民的身份来看，我这样写如何呢？「鹤观最后的血脉，前往已经毁灭的故土，被卷入了错乱的时空之中」…
墨田: 简单来说，你听到了祖先的呼唤，到了鹤观的迷雾中。循着木簧笛的声响，穿过迷雾，却到达了几千年前的祭典中——
墨田: ——你成了与你同名的，当年的祖先！在其中，你亲身经历了毁灭降临之前的最后一天，直到紫电裂空，黄雷降落！
墨田: 再次苏醒时，却回到了同一天的开始！
墨田: 这样子，你觉得能拿「这本小说真厉害」的大赏吗？
旅行者: 真的能行吗…？
阿釜: 不怎么样吧。
墨田: 嗯嗯我明白，因为鹤观的历史对你而言是宝贵的财富。如果用虚构故事来扭曲它，自然不可能乐意了。那，假设我这么写…
阿釜: 和这个没有关系。鹤观的历史，我没什么所谓。
阿釜: 我只是觉得，这个故事不如你以前念给我听的《鹮巷物语》和《纪野之旅》有趣。也没有《三匹之小姓》那么畅快干脆。
墨田: 还、还真是不留情面…
阿釜: 抱歉。
墨田: 这种时候不要道歉啦。不然，我身为作家会更难受的…
阿釜: 抱歉，我不应该道歉。
墨田: 啊啊啊！我好生气，但我更生气的是没办法反驳阿釜批评的自己！
旅行者: 墨田小姐，不要放弃…
墨田: 嗯，我知道。我一定要写出让阿釜觉得有趣的故事。阿釜可是听了很多好故事的人，如果他觉得有趣，那编辑也会觉得有趣。
旅行者: 派蒙也一样。
派蒙: 嗯？啊…我在想事情。
派蒙: 派蒙才不会放弃呢！我只是在想，说不定可以试试墨田小姐说的办法…
墨田: 欸？我说了什么来着…
旅行者: 可以试一试…
派蒙: #但是，旅行者也说了，不要放弃！派蒙是绝对不会放弃的！
派蒙: 而且我们说好了，完成墨田小姐的委托以后，我们就去木南料亭吃好吃的！
墨田: 虽然不是很明白，不过看到派蒙有精神真是太好了。
派蒙: 哼哼，毕竟我可是传说中的派蒙。
墨田: 那么，关于我们的委托…
旅行者: 我们会继续深入鹤观调查。
墨田: 嗯，好的。那么，我很期待你们下次的报告。
墨田: #用冒险家的话来说…「向着星辰与深渊」，旅行者！
旅行者: 但我不抱太大期望。
旅行者: 派蒙也不要放弃。
旅行者: 写出能让阿釜觉得有趣的故事吧。
旅行者: 阿釜很可靠的。