# 演武传心


## Talk 1

派蒙: 时间差不多啦，我们快去神里屋敷接绫华吧！等了这么久，总算能看到绫华穿上表演服的样子了！

## Talk 2

神里绫华: 这种压迫感…不愧是将军大人指定的特使。
神里绫华: 但有我与旅行者二人联手，这场比赛我们一定会胜利，来吧。

## Talk 3

由宇: 你们看，是神里小姐和旅行者来了！
纱江: 虽然之前在小说的插图里见过这套服装，但穿在神里小姐身上，却有种很独特的风采。
松前: 不枉我一大早就来排队，抢到了表演赛第一排的位置，今天的比赛一定会很精彩！
派蒙: 哇，果然绫华一出现，就成为大家的注目焦点了。
玲菜: 各位观众，请大家安静，「演武传心」表演赛马上就要开始了，请各位有序进入赛场入座。
玲菜: 神里小姐，旅行者，你们二位也请跟我一起进去吧。
神里绫华: 旅行者，你准备好了吗？
旅行者: 没问题，我们走吧。
神里绫华: 好，接下来的战斗，就请你多关照了。
旅行者: 我还需要再准备一下。
神里绫华: 别着急，现在还有些时间，等你一切处理妥当，我们再一起进入赛场。

## Talk 4

派蒙: #旅行者，绫华，我们在这里呢！
柊千里: 真是一场精彩的比赛，即使我不怎么懂剑术，也完全被赛场上紧张的气氛感染了，都过了这么久，心脏还在扑通扑通直跳呢。
派蒙: 是呀，好几次敌人的出招都吓了我一大跳，但你们两个却像是早有防备似的，一下子就轻松化解了。
九条裟罗: 旅行者，神里小姐，祝贺你们获得了表演赛的胜利。
派蒙: 哇，是裟罗，原来你也来看比赛了。
九条裟罗: 我奉将军大人之命，前来见证这场赛事。二位剑术精湛，配合默契，不仅向观众们展现了剑道之美，也让我受教良多。
神里绫华: 您过奖了。
九条裟罗: 几位从赛事筹备之初就在不停奔忙，今天又为演武传心划上了完美的句号，这些付出将军大人都看在眼里。
九条裟罗: 接下来，我会回天守阁，向将军大人如实禀报这次表演赛的情况。诸位，我就先告辞了。
柊千里: 对了，大家接下来有什么打算，不如到乌有亭去开庆功宴怎么样？
派蒙: 太好啦！这些天每天都在想比赛的事，好久没有好好吃顿饭了！我们快走吧。
神里绫华: 呼…
旅行者: 怎么了，绫华？
神里绫华: 没什么，只是现在我才渐渐有了一些赢得比赛的实感。九条裟罗小姐刚才说，这场比赛让她受教良多，其实我也是一样。
神里绫华: 虽然旁人在台下可能没有察觉，但我知道，刚才很多次我能够化险为夷，都是因为有你在旁边，适时引开了对手的攻击。
神里绫华: 如果没有你在身边，仅凭我一个人，肯定是无法取得胜利的。果然在剑术的造诣上，我还远远比不上你。
旅行者: 绫华也帮了我很多次。
神里绫华: 真的吗？听你这么说，现在突然很想和你比一场了呢。
神里绫华: 不瞒你说，自从我认识你以来，就一直希望能有机会和你好好切磋武艺。今天在表演赛上，这个愿望大概算是实现了一半。
旅行者: 下次找个时间，让我们一决胜负。
神里绫华: 好。但…在此之前，你要好好保管好自己的佩剑哦？如果哪天被我偷走了，你的性命，也就交到我的手上啦。
神里绫华: 嘿嘿…我一直很想说说看这种句子，应该不会很奇怪吧？
旅行者: 很像奥西兹小姐。
派蒙: 喂，你们两个人走得那么慢，又凑在一起说什么呢？
神里绫华: 我们刚才说，要找个时间来比赛一场，看看我们谁的剑术更胜一筹。
派蒙: #哇，绫华对剑术的事好认真啊。不过你和旅行者不是朋友吗，竟然还要比啊？
神里绫华: 正因为是朋友，才应经常切磋，互相勉励才是。
派蒙: 喔，这么一说还挺有道理的。
神里绫华: 旅行者，刚刚的话，替我保密哦。
派蒙: 嗯？绫华你刚刚说了什么吗？
神里绫华: 没什么，我们赶快走吧。
旅行者: 很可爱。
旅行者: 绫华过分谦虚了。

## Talk 5

玲菜: 大家都很期待这场表演赛，加油啊，旅行者！

## Talk 6

松前: 穿着枫丹服饰的绫华会有怎么样的风采呢…

## Talk 7

由宇: 往届的「代神使」穿的都是传统服饰，今天还真是不一样。

## Talk 8

神里绫华: 旅行者，你准备好了吗？
旅行者: 没问题，我们走吧。
旅行者: 我还需要再准备一下。
神里绫华: 好，接下来的战斗，就请你多关照了。
神里绫华: 别着急，现在还有些时间，等你一切处理妥当，我们再一起进入赛场。

## Talk 9

纱江: 「神里流」对阵「魔偶剑豪」，而且还有大赛冠军一起战斗，这张票买得太值了！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

宏达: 小姐这身衣服很好看，能看出她自己也十分喜欢。
宏达: 比赛在即，看到你和小姐两人都神色自若，我就放心了。

### Additional Talk 2
