# 时与风


## Talk 1

残破的刻字: 「风带来了新的故事，时间使之成为神话。」
派蒙: 这句话是什么意思啊…完全没有头绪。
派蒙: 唔，不过，这个地方看起来似乎有什么秘密…
派蒙: 我们去周围看看吧，说不定会有什么线索呢。

## Talk 2

残破的刻字: 「风带来了新的故事，时间使之成为神话。」
派蒙: 那本笔记里提到的日晷，应该就是这一座吧。
派蒙: 不过，这座日晷到底有什么特别的地方呢…
派蒙: 唔…我们再仔细看看那本笔记吧。

## Talk 3

亨利莫顿: 嗯？旅行者，你来这里有事吗？
旅行者: 关于狂风之核…
亨利莫顿: 狂风之核？我一直在这附近呆着，没有见过类似的东西啊，就是刚才莫名其妙刮过来一阵大风…
亨利莫顿: 不过，这里肯定没有出现过狂风之核。如果有那种大家伙，我肯定忘不了。
旅行者: 好吧…
亨利莫顿: 你就相信我吧，要是有那种家伙来这里打乱我的研究，我肯定忘不了的。
亨利莫顿: 准确地说…应该是和我的一位朋友一起进行的研究。
亨利莫顿: 我的那位朋友也是一位学者，曾经和我一同在须弥教令院里学习。
亨利莫顿: 之后，他去做了考古学家，在世界上到处考察，我则继续在教令院里学习…
亨利莫顿: 当他来蒙德的时候，还很兴奋地告诉我他正在蒙德的千风神殿考察。
亨利莫顿: 还说什么「等我挖出了你家乡的秘密，绝对第一个就告诉你」。
亨利莫顿: 之后他就突然没了音信，我托人给塞琉斯先生带了封信，拜托冒险家协会搜索我朋友的下落。
亨利莫顿: 但一直没有任何消息传来，我就中断了在须弥的学习，自己赶了回来。
亨利莫顿: 不过，这里也只有一座日晷，没有其他的线索了…
旅行者: 关于那座岛上的日晷…
亨利莫顿: 什么？居然还有一座一模一样的日晷，还是在一座海上的孤岛上？
亨利莫顿: 哦，我记起来了，天气好的时候，我还看见过那座岛。
亨利莫顿: 等等，你说…在那个岛上的日晷旁边，发现了一本笔记？难道说那家伙去过那里…
亨利莫顿: 谢谢你，我有机会的话，会去那座孤岛上看看，现在我还是想先把这里研究明白。
亨利莫顿: 我要继续研究了，如果你有兴趣，可以去翻翻我的研究笔记，我就放在那里了。
亨利莫顿: 说不定上面有什么东西，会对你有帮助。
旅行者: 你在这做什么？
亨利莫顿: 我？我正在这里做一些研究。

## Talk 4

残破的刻字: 「风带来了新的故事，时间使之成为神话。」

## Talk 5

残破的刻字: 「风带来了新的故事，时间使之成为神话。」

## Talk 6

残破的刻字: 「风带来了新的故事，时间使之成为神话。」

## Talk 7

亨利莫顿: 那个家伙是从哪冒出来的！之前完全没有看见！
亨利莫顿: 你是怎么把那大家伙弄出来的？
旅行者: 是这样…
亨利莫顿: 果然是「时与风」啊…
亨利莫顿: 在那座孤岛上，还有一座和这个一模一样的日晷，对吧？
亨利莫顿: 而且，连解谜的方式都一模一样。这两座日晷，还有这两个地方，一定有着某种联系…
亨利莫顿: 不行，我得找个办法，赶紧去那座岛上看看…
亨利莫顿: 谢谢你旅行者，等我做好准备之后就去找你，我们一起再去那座无人岛上一趟。

## Talk 8

亨利莫顿: 时与风…那家伙到底研究出了什么东西？
旅行者: 时与风？
亨利莫顿: 哦，那是我朋友给我写的最后一封信里提到的词。
亨利莫顿: 他说，「时与风」里埋藏着一个关于蒙德的秘密。
亨利莫顿: 不过，我这个本地人都没怎么听过这个词，这家伙到底是从哪知道的…
旅行者: 你在须弥学习过？
亨利莫顿: 对啊，虽然我是蒙德人，但一直在须弥教令院学习，呆在教令院的时间，反倒是比呆在蒙德的时间更长。
亨利莫顿: 你是想知道教令院里面的情况吗？倒也不是秘密啦，里面…呃…怎么说呢。
亨利莫顿: 都是一群…怪人？这种形容有点失礼…应该说是一群「让人印象深刻」的人吧…
亨利莫顿: 如果你之后有机会去教令院，可以自己去体验一下，不过…体验归体验，别在那呆太久了。