(Quest is part of chapter: 邀约事件·久岐忍 第一幕 帮派的日常事务)

# 派中法度


## Talk 1

久岐忍: 「秋沙钱汤」的老板…好像在张望什么？

## Talk 2

蓝川丞: 刚才我在馆里打扫的时候，外面突然吵闹了起来。
蓝川丞: 我刚一出门，就看到…*有个黑影从树下一下子窜了上去！*
蓝川丞: 这人来人往的，不会是什么小偷强盗吧…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

奏太: 怎么办？难道今天就玩不了《七圣召唤》了吗？
瑛太: 要不然换个地方？可是除了桥底下，还有什么地方不容易被大人发现啊…
奏太: 啊啊…干脆去请宵宫姐姐放点烟花，把占地方的人给吓出来吧！
瑛太: 这不太好吧？虽然确实是他先动手把我们赶出来的…
奏太: 所以全都是他不好嘛！
由真: 我觉得…我们是不是，该回家写作业了？
由真: 老是打牌不学习的话，将来不会也变成*桥底下那种大人*吧？

### Additional Talk 2

久岐忍: 你们先待在此地，不要走动，明白了吗？
阿守: 明、明白了，我们是真的跑不动了…
久岐忍: 现在是跑不动，等缓过劲，不会又想逃跑吧。
元太: 不敢不敢！我们再也不敢了！