# 靖世九柱


## Talk 1

铭文: 「凡天下战乱，皆起于人心九因…」
铭文: 「立九柱以靖世，镇纷战于此，愿再不起刀兵…」

## Talk 2

旅行者: 我卖了。
琳琅: 这些是钱，这枚戒指我就收下了。
琳琅: 如果你以后还有什么古董想要出手，可以再来我这里。

## Talk 3

旅行者: 想请你看样古玩…
琳琅: 古玩？嗯，你算是找对人了，这璃月港里，我对古玩的估价最公道了，拿出来看看吧。
琳琅: 嗯，玉石和戒身都是不错的材质。年代似乎也很久远了…唔，戒指保存得也很完好，真是难得。
琳琅: 不过，「世间纷难，众生皆苦」这句铭文我倒是没听过。
琳琅: 算了，你是从哪里拿到这枚戒指的？
旅行者: 翠玦坡旁的遗迹。
琳琅: 翠玦坡旁的遗迹…居然敢去那里寻宝，那你的身手还挺不错的。
琳琅: 那片遗迹，周围是不是有九根柱子，中间还有一块石碑？
琳琅: 别这么惊讶，我经常听来我这里做生意的人提起那片遗迹，说是那么大的阵仗，里面一定埋着好宝贝。
琳琅: 有些人还说，这些柱子和里面的那个遗迹，都是璃月先民们为了镇压战乱而建造…
琳琅: 不过，这大概也就是传说罢了，九根石头柱子就能镇压战乱的话，那这个世界早就太平了。
琳琅: 但无论这些传说到底是真是假，这枚戒指既然是那片遗迹里的，自然也和这些传说有关系。
琳琅: 既能套上名头，又有来历可说，本身品质也不错，自然也能卖个好价钱。
琳琅: …放心，我不会追问你是怎么打开那片遗迹的。我只是做生意而已，其余的事，和我没关系。
琳琅: 总之，这枚戒指，我出*200000摩拉*，怎么样？

## Talk 4

旅行者: 关于那枚戒指…
琳琅: 怎么样，你想好了吗？这枚戒指卖不卖？

## Talk 5

旅行者: 关于那枚戒指…
博来: 您想好了？怎么样，您愿意卖给我吗？

## Talk 6

旅行者: 我再想想。
博来: 您…也行吧，您再想想，要论价钱，我说不定不是开价最高的。
博来: 但要是论生意，您把戒指卖我，我绝不会亏您的。
博来: 您想，这宝贝戒指哪能是一锤子买卖，您把戒指卖我，要是以后有什么后续买卖，我还不得先来告诉您？
博来: 再说了，我不还会搭您点东西嘛…
博来: 您好好想，好好想啊，要是愿意把戒指卖给我，您尽管来！

## Talk 7

旅行者: 我卖了。
博来: 好！爽快，这是钱，您拿好。
博来: 哎哟，这戒指可是个宝贝…
博来: 那片遗迹里面，肯定还有其他宝贝…

## Talk 8

旅行者: 想请你看样古玩…
博来: 古玩啊，我可不太了解…不过，还是先拿出来看看吧。
博来: 这枚戒指…我看看，粗琢的玉石，哟呵，这玉石的料子还不错，光是这颗玉石就能值点钱了。
博来: 这戒托…里头还刻着字，「世间纷难，众生皆苦」…这戒指，您是从哪拿出来的？
旅行者: 翠玦坡旁的遗迹。
博来: 翠玦坡，翠玦坡…啧啧，可惜了，旁边就是绝云间…
博来: 要是这戒指是从绝云间里的哪个遗迹中带出来的，那准能卖个好价钱。
博来: 可惜了，没点来头，这价钱得低不少。不过这戒指的品相不错，单卖出去也肯定有人要。
博来: 这样，我出*180000摩拉*，再搭您点东西，您看，愿意把这戒指出给我吗？

## Talk 9

派蒙: 这个遗迹里的氛围，总感觉让人不是很舒服，不过，这应该就是这个遗迹的尽头了
派蒙: 这一趟也算是有所收获啦，嘿嘿，还拿到了那枚戒指。
派蒙: 我们快出去，找一些*懂古玩的人*来看看，这个宝物到底能卖多少钱吧。

## Talk 10

旅行者: 搭什么东西？
博来: 什么东西…反正，一定是好东西，亏不了您。

## Talk 11

旅行者: 我要再想想。
琳琅: 我出的价应该是最公道的了，如果你觉得有问题，大可再去问问别家。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

铭文: 「贪心、眷恋、凝视、妒忌、嗔怒、恶欲、自矜、竞夺、动乱…」
铭文: 「此凡心九种，既可助世，又可乱世，不褪不灭，绵延不绝…故立九柱以靖世，镇世间纷战于此。」
铭文: 「若有后世者破靖世九柱入内，世间必刀兵又起。」
铭文: 「正读此碑者，可自取室内宝器，镇守璃月八方。」

### Additional Talk 2

旅行者: 卖了。
博来: 好！爽快，这是钱，您拿好。
博来: 哎哟，这戒指可真不错。
博来: 那片遗迹里面，肯定还有其他宝贝…

### Additional Talk 3

旅行者: 搭什么东西？
博来: 什么东西…反正，一定是好东西，亏不了您。

### Additional Talk 4

旅行者: 我再想想…
博来: 您这，是在价比三家还是怎么…
博来: 行吧，您好好想，愿意把戒指卖我，来找我就成。

### Additional Talk 5

旅行者: 我卖了。
琳琅: 这些是钱，这枚戒指我就收下了。
琳琅: 如果你以后还有什么古董想要出手，可以再来我这里。

### Additional Talk 6

旅行者: 我要再想想。
琳琅: 你可真是谨慎，那你就慢慢对比价钱吧。