(Quest is part of chapter: 比勒琪丝的哀歌)

# 埋葬丰饶的沙丘·上


## Talk 1

婕德: #呼…就在前面了吧？旅行者小心一点，不要让风沙飞进嘴里啦。
阿萨里格: 哈哈，我看你才最需要担心这个吧！一路上少说点话比什么都有用！
婕德: 要你管！

## Talk 2

芭别尔: #你们来了。旅行者，希望部族的招待没有令你失望。
芭别尔: 啊，婕德。正好你在这里，追捕叛徒阿德菲的大事就交给你了…
芭别尔: 近来叛徒迭出，我怀疑他们都与远北雪国的干涉有关。
婕德: 您是说，「愚人众」。
旅行者: 愚人众…他们也渗透到这里来了吗？
派蒙: 他们才是像利露帕尔说的什么蟾蜍蜈蚣之类的…怎么走到哪里都能碰到他们！
芭别尔: 最初打着「合作」的旗号，和我们的商人勾结。然后就开始干涉我们自己的事务…很烦人，但背后的势力一定很强大。
芭别尔: 此前我已经将这些北方人逐出了部族的范围，不准他们在我们的猎场再度公开露面，以防他们进一步侵害我的族人。
芭别尔: 他们现在仍然在沙漠里像土狼一般徘徊。我不清楚他们是在寻找宝藏，还是寻找投机的盟友…总之，他们很危险。
婕德: 我明白，情报或首级，我会带来见您。
芭别尔: 「与」。
芭别尔: 情报，「与」，首级。
阿萨里格: ……
婕德: …我明白。
芭别尔: 咳咳…不过，「愚人众」什么的，不是今天的重点。
芭别尔: #旅行者，今天我需要拜托你们做的事情，我想阿萨里格已经和你们大体讲过了。
阿萨里格: 当然，芭别尔主母。
芭别尔: 很好，但我仍然需要提醒你们，前路危险重重…我们的斥候早些时候发现了许多沙虫活跃的痕迹。
阿萨里格: #请你…请您放心，我会为他们指引一条安全的道路。
旅行者: 关于沙虫…
芭别尔: 沙虫是危险的动物，你们可千万不要大意。它们有可能会受到镇灵的吸引而前来袭击你们。
利露帕尔: 不要把我说得像什么灾星一样，沙漠女人！
利露帕尔: 我的大人，我会为您警惕四周。如果您受到沙虫的袭击…或许我仍能调集起力量防御。
婕德: #我也会看好你的背后的，旅行者。
派蒙: 哦！一下子多了两个可靠帮手呢，嘿嘿。
芭别尔: 利露帕尔大人…进入「永恒绿洲」的基底之后，就要借用您的力量来为队伍进行引导了。
芭别尔: 在那些废弃的水道之中，可能隐藏着您的…碎片。
利露帕尔: 嗯，我当然知道…但你是怎么知道的？
利露帕尔: 你从「外人」那里知道的，对吧？
芭别尔: ……
阿萨里格: ……
利露帕尔: 哈，不要紧张啦！劫掠几个书呆子学者，从什么商人的营地偷些地图…沙漠人的老伎俩！我懂的！哈哈哈哈！
利露帕尔: 感谢你告诉我这个信息，让我能够寻回一点旧日的力量和记忆。但我会盯着你的，还有你的姘头。
婕德: 你太过分了！芭别尔主母只是为了我能够安葬父母的遗物，才特意允许这次探险的！你怎么能这样诋毁她！
芭别尔: 婕德！
芭别尔: 十分抱歉冒犯，利露帕尔大人。我能够理解您的顾虑，也会争取您的信任…
利露帕尔: 随便你、随便你，我要休息了！
婕德: ……
芭别尔: 咳咳，好了。不要让我留你们太久，请尽快出发吧。
旅行者: 关于阿萨里格…
阿萨里格: 我会为你们引路和驱逐沙虫，但不会继续深入「禁地」，抱歉。
芭别尔: 我尊重阿萨里格的顾虑，故去的神灵留下的遗迹…我们这些守护陵寝的人不好打扰，只好专门委托你们了。
婕德: 感谢芭别尔主母给我们这次机会。
芭别尔: 嗯…希望你们能平安归来。

## Talk 3

婕德: #欸，前面还有…营地？旅行者稍等一下，我去看看。

## Talk 4

婕德: 这里有好多破碎的遗迹…真是好奇，之前发生过什么呢…
利露帕尔: 如若我的记忆不似如今这样破碎，或许我还能为你娓娓道来…
利露帕尔: 但这里发生过的一切，未曾被他国的贤者引为教训的一切…仍令我的精魄隐隐作痛。
婕德: 镇灵也会有痛觉吗？
利露帕尔: 镇灵无所谓形体，亦无所谓知觉。但只要曾与他人有所链接…便也会复刻那人的痛楚…即使自己不理解痛楚的源头。
婕德: 哦…
利露帕尔: 我知道你没听懂，没必要敷衍我。
婕德: 我听懂了！只是…没完全听懂…

## Talk 5

婕德: 那里有一座机关，我们去看看吧！

## Talk 6

婕德: ……
旅行者: 有什么发现吗？
婕德: 你看那边的那些管道，我在想…把它们连通起来，排干净堆积的流沙，应该能够为我们打开通路。
利露帕尔: 愚昧冒进的思路，但值得一试。
婕德: 少阴阳怪气啦，你这家伙！
利露帕尔: 我是在认可你哦，小家伙。
婕德: 你才是小家伙吧！
派蒙: 婕德年纪小，利露帕尔个头小，都是小家伙，噗噗。
婕德: 照这么说，派蒙年纪也小，个头也小，跟我们比起来就是小小家伙啦！
派蒙: #哇！你们拌嘴不关我的事吧！旅行者快来评评理！
旅行者: ……
利露帕尔: 呵呵，真是可爱…
旅行者: 在思索什么呢？

## Talk 7

利露帕尔: 接下来的通路，在这片沙地的下方。
婕德: 唔…被掩埋了啊…只靠我们几个要挖到哪年呀…
利露帕尔: 别气馁，我们去找找附近有没有能够排出流沙的机关。
派蒙: 嗯嗯，我们出发吧！

## Talk 8

黑屏文本: 随着闪光的碎片汇入利露帕尔的魔瓶，你感到自身的力量也被抽离了少许…
黑屏文本: 你从镇灵恍惚的目光中，看到了褴褛的牧童，与月光下蓝宝石般剔透的舞女…
你感到疯狂的憎恨，忽然化成了潜藏的激烈爱意…
任何凡人无法承受的、吞没人心的爱意。
黑屏文本: 「那么，凡人…我能为您实现什么样的愿望呢？」
婕德: #旅行者！你还好吗！请回答我！
派蒙: #旅行者，不要吓我呀！你没事吧！
利露帕尔: 放心吧…我的大人不会有事的。
旅行者: 抱歉，刚刚有点走神…
婕德: #「有点走神」？我还以为你失去意识了！
派蒙: 对呀，对呀！可担心死我了！
利露帕尔: 抱歉，让您看到了丢人的东西。但正如您所见，我取回了部分记忆，能够更好地保护您了。
派蒙: 这么说来，瓶子里面闪着的光…看起来真的更精神了呢。
婕德: 嗯，就像芭别尔主母昨晚从阿萨里格的帐篷里出来那样。
派蒙: ？
婕德: …我们还是换个话题好了。
利露帕尔: 在这片沙漠中，应该还分布着我的许多碎片。如果大人您心地仁慈，愿意为我拼凑出完整的神魄，我会万分感激。
利露帕尔: 在镇灵的碎片周围，总会有小小的绿洲分布…
利露帕尔: 那是因为我们镇灵一族总是在向外辐射能量，为自身的休眠制造静止环境。希望您能加以注意。
旅行者: 我会注意的。
利露帕尔: 万分感谢。
派蒙: 我也会帮忙的！我的视力可好啦，你就放心吧！
利露帕尔: 呼…神清气爽！我们继续朝深处前进吧。
婕德: 嗯，我们出发吧。
旅行者: 是一段回忆，别人的回忆…
婕德: 欸…？我…我没懂…

## Talk 9

派蒙: 哇…好大的地下空洞，这里以前也都是水吗？
婕德: 这里是…
利露帕尔: 为绿洲的永恒梦想持续供能的机构，曾经用水驱动，现在用沙。
利露帕尔: 大主人的水晶杯就在这中央，传说当大主人告别了欢乐，他便将酒杯留在了这里，为了盛装悲哀与回忆…
利露帕尔: 而悲哀和回忆，维护了花的女主人永恒的沉睡。
婕德: 那是…你的时代发生的事情吗？
利露帕尔: 嗯…？算是吧，但我记不清了…记忆支离破碎，故事都散落在遗忘中了。
婕德: 那么，我们接下来就要去触碰那个…杯子了吧？
利露帕尔: 别急，你看那边还有两个入口。或许仍然需要我们来解除类似的机关。
利露帕尔: 请相信我的直觉，我的大人。
派蒙: 唔…那我们要怎么过去呀？
婕德: 嗯…看来只能回到地面重新寻找通路了。那个…镇灵，你能从地面上找到通往另外两个入口的通道吗？
利露帕尔: 不敢说轻而易举，至少能大致定位…我会这么说。
婕德: 嗯，谢谢。那么我们接下来最好还是回到地面重新规划路线，有人有意见吗？
利露帕尔: 我的大人，您认为呢？
旅行者: （回到地面）我们先回到地面吧。
派蒙: 嗯…
旅行者: 我还需要在这里多转一转。
利露帕尔: 悉听尊便，我的大人。

## Talk 10

婕德: #怎么样，找到什么新的好东西了吗？嘿嘿，分享一下嘛！
旅行者: （返回地面）我们走吧。
婕德: 我们走，跟紧了。
旅行者: 我还需要留在这里探索。
婕德: 嗯，注意安全。我在这里等你。

## Talk 11

利露帕尔: 我的大人，我已经看到了！那是我的碎片，是我的神智与精华，请快点…快点让我接近它！

## Talk 12

婕德: 嗯！接下来你们有什么打算吗？我们要不要同行？
阿萨里格: 同行？你们找到路了？
利露帕尔: 不要告…
婕德: 那当然！
利露帕尔: ……
阿萨里格: 哈哈，那些先放在一边吧。既然天色渐晚，我们先休息一下再赶路也不迟。
婕德: 哈哈，谢谢你啦！
婕德: 说起来，利露帕尔。有一件事我很好奇，但一直没来得及问…
婕德: 你为什么这么讨厌芭别尔主母呢？
派蒙: #对欸，除了旅行者，利露帕尔一开始对谁都好凶哦…而且对芭别尔主母格外凶？每句话都带刺…
利露帕尔: 怎么，奚落了你的「部族母亲」，不高兴了吗？
婕德: 当然不会高兴啦！但我更想知道原因…
利露帕尔: 嗯…原因吗…？
利露帕尔: 呵呵…我来给你讲个故事吧，小姑娘。
黑屏文本: 沙漠的暗夜格外清冷，镀银的月牙状沙丘不时轻声呢喃着远古的秘密…
细语之间，镇灵将过去的故事娓娓道来…
黑屏文本: 过去，曾有镇灵与凡人的藩王相爱结合，生下子女…
黑屏文本: 但后来，凡人终于没能逃脱追逐权力与虚荣，背叛了镇灵的爱意…
于是…出于复仇的执念，她便扭曲了子女的命运，令他们同陷奸谋，毁却了父亲和王国的命运…
黑屏文本: 再后来，再后来呀…
镇灵的子女成为了王国的君主和王后，却又陷入了同样的阴谋与咒诅…直至王国崩塌在乱暴的结局之中。
而这结局正是镇灵从一开始所编织好的…
婕德: 所以…你只是讲了一个…呃，很吓人的故事而已，这和我的问题有什么关系吗？
利露帕尔: 故事里的镇灵，和芭别尔不是很像吗？
利露帕尔: 尽管与镇灵不同的是，凡人特有的羞耻心与沽名钓誉令她披上了虚伪的假面…但她同样是这种人，我看得出来。
利露帕尔: 对她来说，即使亲生子女，恐怕也会是奸谋的工具。
利露帕尔: 若不是有您在场，我的大人…我恐怕还挺喜欢她的。但如今情况不同…既然她在威胁您的安全，我也很难友好相待了。
婕德: 不，芭别尔主母不会是这样的人…
利露帕尔: 你与她相处的时间更长，一定也接受过她的命令，去做一些…不能让「左手」知道的事情。
利露帕尔: 或许个中道理不方便过问…但我知道你没那么愚笨，你可以自己慢慢想想。
阿萨里格: 没关系啦，婕德！这话也就随便一听，她对我的态度不也是不怎么样吗！
利露帕尔: 因为你是个卑鄙的奴才！
利露帕尔: 我的话说完了…抱歉，让你不愉快了。
婕德: ……
派蒙: 唔…说不定是相处的时间太短了？利露帕尔之前对婕德也好凶的，不过现在就温柔一些了呢。
派蒙: 呃…说不定…说不定大家多认识一下就能消除误会…之类的…？
阿萨里格: 唉…算了，算了，我们还是聊聊别的吧！
婕德: 好、好的…
阿萨里格: 怎么了，婕德？一副心不在焉的样子。
婕德: 没什么…你继续吧…
阿萨里格: 话说回来，你们都发现了些什么？我很好奇！
婕德: 唔…我也不知道怎么跟你描述，许多古老的管道，融入山体的神庙，还有…传说中「阿赫玛尔的水晶杯」。
阿萨里格: …所以，那东西不只是个传说，是真实存在的咯？
派蒙: 你们在说什么呀…那个什么水晶杯，很值钱吗？
利露帕尔: 噗…那不是真正的杯子，是维持「永恒绿洲」的机关而已。
派蒙: 原来不是真的值钱水晶杯啊…真扫兴…
婕德: 嗯，就我们目睹的情况来说，是这样的。
阿萨里格: 这样啊…那么「永恒绿洲」本身，也离我们不远了。
婕德: 是啊…老爹总和我说，他总有一天会进入「永恒绿洲」和母亲团聚…没想到，他的梦想这么快就要由我来实现了。
旅行者: 哲伯莱勒一定也会很欣慰吧。
婕德: 他？哈哈，我才不管他啦！老爹是个单纯的傻瓜…我这趟只管把他送去属于他的地方，他怎么想和我有什么关系！
婕德: ……
婕德: 唉…我不知道。说实话，我不知道…
婕德: 我的父母，真的会在那样的地方团聚吗？我们去往那个地方，会不会只是一种任性、无意义的自我慰藉呢？
派蒙: 不会的！哲伯莱勒肯定会很高兴的！毕竟是婕德帮他实现了愿望呀…
婕德: #无论如何，我要谢谢你们，旅行者，还有派蒙…感谢你们愿意远道而来陪我完成这趟冒险，时刻容忍我的任性。
婕德: #自从老爹走后…只有和你们在一起的时候我才这样自在。
派蒙: 嘿嘿，能又一次跟婕德一起冒险，我们也很高兴呢！
阿萨里格: 咳咳，那我呢？我怎么感觉火堆旁有人被冷落了呢？
婕德: 哈哈哈，别闹！你也是我的家人呀！我刚来塔尼特的时候受了你很多照顾呢！
阿萨里格: 哼，小狞猫刚来的时候可吓人了。是个不哭的娃娃。不会哭，也不会说话…但和我混熟了，才逐渐变得这么开朗的。
派蒙: 原来婕德也会有安静的时候呀？想象不到呢！
婕德: #少起哄啦，小派蒙！别听他胡说啦，旅行者！
阿萨里格: 哈哈哈哈！真的。摔跤输了也不会哭鼻子，被人揍了也不会哭。冷静得吓人，但一旦发起火来…「嘶——崩！」
婕德: 什么乱七八糟的，我打你呀！
阿萨里格: 总之，婕德虽然岁数不大，但比同龄人都早熟很多，很让人省心就是了。
婕德: 好啦、好啦，少废话了…唉，刚来塔尼特的时候，真的丢死人了…
婕德: 老爹走后那段日子的记忆，我现在也很模糊了。总之…那时候我以为自己再也不会有正常的喜怒哀乐了。
婕德: 还是多亏了阿萨里格一直在开导我，像大哥一样教导我部落里的生活事务，我才逐渐恢复过来…
阿萨里格: 是这样！别客气哦！
婕德: 唉，老爹曾经还说过，要给我讲讲母亲的故事。但她是个什么样的人，我再也没有机会了解了。
婕德: 他说她是一个美丽的女人，身怀无数美好的品德，就像夜空中的繁星一样。就像…「群星升起在荒原之上…」
阿萨里格: ……
婕德: 「群星升起在荒原之上，夜莺也厌倦了时日的无穷，是时候摘下蔷薇的冠冕，洗去俗世的尘土，用葡萄的酒浆。」
婕德: 她留给我的唯一回忆，是老爹曾经唱给我的这首古代童谣。
阿萨里格: 很好听。
婕德: 少恭维我啦，你也知道我唱歌总是走调！
旅行者: 比哲伯莱勒唱得还要好听。
婕德: 哈哈，我就知道你还记得。我学了很久很久，老爹在的时候总也学不会。
婕德: 老爹走了以后…哈哈，我也更找不着调了。但我学得还不错，是吧？
派蒙: 嗯，很好听！婕德的嗓音虽然有点沙哑，但很适合这种温柔的歌呢。
旅行者: 嗯，就像哲伯莱勒一样。
婕德: …嗯。
婕德: 好啦，你们早点休息吧，明天我们还有很多活儿要做呢。今天我来守夜就好。
黑屏文本: 「睡吧，睡吧，
永恒的绿洲将迎接孤独的游子，
在这里流淌着清冽的澧泉，
在这里记忆永远甘甜。」
旅行者: 这是哲伯莱勒唱的那一首…
旅行者: 婕德一定也很期待吧。
婕德: 当然，因为有你们在一起嘛！
婕德: 老爹曾经说过，黄沙就像家一样。我那时候没法理解，但现在慢慢地也感同身受了…
婕德: 家未必完美，也许有时候很潦倒，有时候很专横，有时候很残酷…但你知道你属于这里。
婕德: 你会留恋它的氛围，也会恐惧被它驱逐，你会尽力阻止任何想要拆散它的人，努力从它的存在中寻找关怀…
婕德: 离开老爹的保护，我才知道「家」是这样的东西。
婕德: 我知道，老爹永远不会抛弃我，他没有说谎。但人总要长大，为自己寻找新家。
婕德: 塔尼特就是这样的家吧，对我来说。
派蒙: 能找到新的归所是好事呀，哲伯莱勒一定也会为婕德高兴的！肯定是这样的！

## Talk 13

阿萨里格: 天亮了，我给你们看一个好东西。跟我来！
婕德: 急什么呀…这么神神秘秘的！在这里说不好吗！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

婕德: #旅行者，还有派蒙，睡得如何？
旅行者: 还好，谢谢关心。
派蒙: 唔…都怪利露帕尔讲的那些奇怪比喻，入睡之前为了把什么虫子呀蝎子呀从脑子里赶走费了好一番工夫呢！
阿萨里格: 哈啊…你们几个倒是休息得不错，我可没有睡好。
婕德: 哈，谁叫你大半夜突然爬起来去找芭别尔主母了？
阿萨里格: 哼，不是我找她，是她有事要找我。
旅行者: 芭别尔主母…有什么事找你？
婕德: 呃…要紧事。
阿萨里格: 咳咳…部族里年长者的…一些事。
利露帕尔: 哦…问到众所周知的秘密了呢。
旅行者: ……
派蒙: ？
阿萨里格: 昨晚芭别尔主母与我顺便谈了一下，接下来我们要通过沙丘中的隧道进入「永恒绿洲」的地下部分。
利露帕尔: 嗯…我主阿赫玛尔在那座沙丘下面建造了复杂的输水管道网络，用来灌溉凡人国度的土地…
利露帕尔: 那座暴风笼罩的沙丘，在阿赫玛尔消堙前也曾是遍布绿茵的山冈。
阿萨里格: 不过那些水道既然早已干涸，如今正好为我们所用，让我们直通到沙丘内部的绿洲基座。
婕德: 芭别尔主母终于拿定主意了。
阿萨里格: #因为旅行者取回了镇灵嘛，她可以为我们引路，而且我可是有嘲鸫般的巧舌，你又不是不知道！
利露帕尔: 当然，昨晚我有所目睹…但我想没必要与您细说，我的大人。
婕德: ……
婕德: 好啦，接下来我们去跟芭别尔主母细谈吧。

### Additional Talk 2

黑屏文本: 很快一夜便在牌戏与闲聊中过去了。
当第二天朝阳初起时，你们正互相枕藉，倒睡在熄灭的火堆旁。