# 为了小孩子的笑容


## Talk 1

重云: 材料已经准备好了吗？

## Talk 2

小乐: 呜哇，大哥哥也变成鬼啦！
小乐: 这里居然都能被找到？！唔唔，不应该啊…
小乐: 你没偷看吧，真的没偷看吧？
小乐: 难道是大哥哥告密了？

## Talk 3

小乐: 凉卤面！凉卤面！
大隆: 会是什么味道，我也很想尝尝…

## Talk 4

小乐: 这里居然都能被找到？！唔唔，不应该啊…
小乐: 你没偷看吧，真的没偷看吧？

## Talk 5

大隆: 哎呀，被找到了。
大隆: 我输啦，没想到你还挺擅长这个。

## Talk 6

重云: 没想到这么容易就被找到了…
旅行者: 经验不足吧。
重云: 我还觉得我选的地方，应该能把我藏得很好呢。
重云: 我平时追寻的妖邪，都是隐藏踪迹的大师。它们会藏在什么地方，我粗略地总结了一些经验。
重云: 就像这里，周围都是方正的东西，不少都积了灰，而光线也不能照得很通透，妖邪很喜欢停留。
旅行者: 还是把捉迷藏和方术联系在一起了…
重云: 嗯，果然不该借鉴这样的经验。
重云: 既然被找到了，我就痛快认输吧。
重云: 不过投入进去以后，我觉得这种简单的游戏，也很有意思。
旅行者: 那下次再一起玩吧？
重云: 好啊，我们都多叫些朋友来吧。
重云: 那我们走吧。
旅行者: 幸好没让你当鬼。
重云: 呵呵，说得没错，我来找的话，恐怕一个时辰都找不到。
旅行者: 可是，一眼就被看到了。
重云: 唔，确实，太紧张了，忽略了最应该注意的事。
旅行者: …为什么会选在这里？