# 失物匿于繁华


## Talk 1

派蒙: 他们之前提到的就是这家饭店了。
派蒙: 我们先找个地方坐下，辨认一下有没有他们说的那些人吧。

## Talk 2

派蒙: 他往那个方向去了，我们快追上去！

## Talk 3

派蒙: 艾尔海森给的纸上写了，多莉的线人就在旧市街那边，是一个商贩。
派蒙: 我们就按照纸上说的办法，和他接头试试吧。

## Talk 4

罗纳克: 二位的装扮还真是奇特啊，最近已经很久没有见到戴须弥蔷薇的客人了。
派蒙: 等等，让我想想…「须弥蔷薇」的意思好像是指普通的商品来着。
派蒙: 你看错了，我们戴的明明是悼灵花嘛。
罗纳克: 哎呀，是我眼拙了，不好意思。
派蒙: 呼…吓死我了，竟然还有突击检查环节！
罗纳克: 二位客人，仓库就在这前面了。请跟我来吧。

## Talk 5

塔里克: 嗯？你们是什么人，有事吗？
旅行者: 我是个旅行者。
塔里克: 旅行者？
派蒙: 喂，等等，这个时候不应该说这个吧。刚刚那些学生不是说了吗，镀金旅团的人对身份不明的陌生人很警觉的。
旅行者: 我是教令院的学生。
塔里克: 学生？呵，教令院的学生不在须弥城待着，跑到奥摩斯港来做什么？
旅行者: 我想打听「东西」的消息。
塔里克: 呵呵，挺上道的啊。钱带够了吗？
旅行者: 交出五十摩拉。
塔里克: 啊？你这是几个意思啊？
派蒙: #不好意思，他刚刚只是手滑了！喂，你不要做这种危险的事情啊！
旅行者: 交出五十万摩拉。
派蒙: （呜…虽然好心疼这些钱，但现在也只能给了…）
塔里克: 哼哼。给，这张纸上写着的是「商人」的地址，你们要什么东西，自己去那边挑。嗯？怎么还不走啊？
旅行者: 还有一些事情想问问。
派蒙: 对对，你们刚才提到的赤王…大人，我们其实很感兴趣。毕竟我们…那个…是学习考古的学生！
塔里克: …呵呵，行。看在你出手这么爽快的份儿上，倒是可以跟你们说几句。
塔里克: 你们也看出来了，我们阿赫玛尔之眼的人，都是赤王大人的忠实信徒。
塔里克: 当年，赤王大人在沙漠中建立了伟大的国家，也就是我们的故乡，那儿的发达程度，可比现在的须弥厉害多了。
塔里克: 赤王大人是当之无愧的「智慧之神」，不过可惜啊，赤王大人却被一个信任的家伙背叛了，就连「智慧之神」的名号也被她夺走了。
派蒙: 你的意思难道是说…
塔里克: 对，就是大慈树王！这个无耻小人毁灭了赤王大人的文明，我们的祖先们也被迫逃亡到了这里，逃到了仇人的脚下生活。
塔里克: 而且，她还和教令院的人掩盖了当年的真相，把自己打造成一副宽厚慈爱的模样。哼，真让人恶心。
塔里克: 不过，赤王大人并不是真正死去了，因为沙漠中已经有人听到了神谕，赤王大人如今正在复活！
塔里克: 我们一定会迎回我们的神。到那时候，无论是那个背叛者的信徒，还是忘记了自己神明的沙漠民，这笔账都会一起算。
塔里克: 如果你们害怕得瑟瑟发抖，现在皈依赤王大人说不定还来得及，哈哈哈哈。
旅行者: 赤王要回来了？
塔里克: 哼，这件事跟你们教令院的人没什么好谈的。行了，我们就聊到这儿吧。
艾尔海森: 等一等，你们被他骗了。
派蒙: 什么？
塔里克: 又是你！你这个教令院的疯子！
艾尔海森: 对，是我。我之前说过了，如果你们不肯和我坐下来好好谈谈的话，我是会做点什么，惹你们不舒服的。
艾尔海森: 你们两个听着，他之前给你们的地址是假的。这伙人到处声张自己提供「东西」的情报，把人骗到他们的地盘去。
艾尔海森: 等人到了那里，他们会先留下你要买「东西」的证据，然后以此要挟你把身上的钱全都掏出来。
塔里克: 闭嘴艾尔海森！你成天来坏我们的生意到底想干什么？！
艾尔海森: 我那天说过了：想跟你们老大谈谈条件。
塔里克: 我们老大也已经说过了，他不跟你谈条件！
艾尔海森: 他之前是这么说的，但不代表他之后也都这么想。
塔里克: 我告诉你，别逼我们动手揍人！一般我们不对教令院的人动粗，因为不好收场。但对你这种疯子，事情就不一定了。
艾尔海森: 如果「武力对话」就是你们的答案的话，可以，我接受，毕竟魔神之间也用战争决定提瓦特的归属。
艾尔海森: 但如果我们始终没有找到一种对话方式，我接下来做的事，就不是让你们丢几笔生意这么简单了。
艾尔海森: 我会伤害到你们镀金旅团的面子——我知道你们这些人比较看重这个。
艾尔海森: 我很确信，一旦我采取行动，你们老大就会主动来到我面前。但那时候，有些东西必定已经无法挽回了。
艾尔海森: 另外我对你有个建议：你最好把今天这里发生的事，原原本本告诉你们老大，不要让他将来怪罪你没有把话带到。
塔里克: 你说什么——
艾尔海森: 你仔细想一想，我以前说的话，有哪一句没有办到。
图马特: 大哥，这个疯子他…
塔里克: 好…如果你真这么想死，下周今天的下午四点，我们就在那边法逻斯灯塔前的栈桥见。到时候，可别怪我们不客气！
艾尔海森: #慢着，把他们俩的五十万放下。
塔里克: 哼。
艾依曼: 哎呀几位，你们惹恼了那些大爷，小店之后可怎么办啊？而且刚才他们那桌的饭钱也…
艾尔海森: 老板，最近店里的招待好像少了很多，是都忙着找学生散布消息去了吧。
艾依曼: 啊，这…
艾尔海森: 你都和那帮坏人做生意了，问你一句就支支吾吾怎么行呢？一顿饭钱作为我们的封口费，很便宜了。
派蒙: 刚才那个人，他到底是怎么办到的啊？镀金旅团的人竟然把我们的钱扔下就跑了…
派蒙: 而且他好像知道很多事情的样子，我们快追上他问问！
旅行者: 能具体讲讲「神谕」的事吗？

## Talk 6

派蒙: 我们对这里不熟悉，还是跟着那个线人跑吧！

## Talk 7

多莉 (？？？): 喂，躲长鬓虎的话这边这边！
派蒙: 这好像也是暗号！声音在右边的房子后面！

## Talk 8

拉特什: 二位好，你们要买点什么？
旅行者: 我们想买一些完全不熟的香辛果。
派蒙: 等等，你好像记错了，纸上写的应该不是这个吧。
旅行者: 我们想买一些完全不甜的香辛果。
拉特什: 呵呵，客人的口味还真是独特。完全不甜的香辛果我们虽然有，但一般不摆在摊位上。我让一个伙计带你们去拿。
派蒙: 和纸上写的一样，看来至少第一步成功了。
拉特什: #罗纳克，这两位客人要买不甜的香辛果，你直接带他们到仓库去吧。
罗纳克: 好嘞。二位，请跟我来吧。

## Talk 9

罗纳克: 二位，在拿货之前还有几件事要确认一下。
罗纳克: 二位请见谅，今天的货可能没有二位想象中那么多，因为香辛果前一阵子被老鼠叼走了好些。
旅行者: 对你们表示遗憾…
派蒙: 等等，我觉得你应该是记错了，「被老鼠叼走」的意思是货物卖出去了呀。
旅行者: 要恭喜你们啊。
罗纳克: 呵呵，谢谢二位。今后有更好的货，一定先通知你们。
罗纳克: 客人们看起来似乎身手不错，这次给各位挑点吃了会头晕的怎么样？
旅行者: 不仅头晕而且耳鸣就更好了。
派蒙: 对，应该是要这样回答没错，不过吃了会头晕耳鸣的香辛果，想想真是可怕。
罗纳克: 请问香辛果是要用须弥城的方式包装，还是用奥摩斯港的方式包装？
旅行者: 须弥城的方式。
罗纳克: 客人是第一次来，所以货物想用传统一点的方式包装啊。
派蒙: 等一下，须弥城的包装方式是指只要买一点点货物的意思，这样他就不会带我们去见多莉了！
旅行者: 奥摩斯港的方式。
罗纳克: 嚯，客人们真是给我们面子，到时候一定给二位包装得漂漂亮亮的。
旅行者: 还是要吃了会中暑的那种吧。
派蒙: 不对呀，那张纸上说了，「学识广」的答案才对应「中暑」。呃…不管怎么样，吃了就会中暑的东西也太可怕了一点。

## Talk 10

罗纳克: 二位客人，按现在的情况看，我们恐怕还没办法接这单生意。要不二位再考虑考虑？
派蒙: 他现在对我们有所防备，我们再仔细研究一下艾尔海森给我们的那张纸吧。

## Talk 11

罗纳克: 二位客人，信息已经都确认好了。多莉小姐就在前面等…糟了！是风纪官，快跑！
派蒙: 什么，风纪官？在哪？艾尔海森说，如果被他们抓住就糟糕了，我们也得赶快溜才行！

## Talk 12

多莉: 这里这里，可以不用再跑了喔。
派蒙: 原来刚刚是你在叫我们啊，不过这地方真的安全吗？真的不用再跑了吗？
罗纳克: 多莉小姐，这两位是来买香辛果的客人。人已经带到了，那我就先走了。
多莉: 喔，辛苦辛苦！
派蒙: 欸，什么，你就是多莉？我还以为你是个很可怕的大姐头呢…
多莉: 喂喂，你这个头脑简单的飘浮灵说什么呢，我不就是可怕的大姐头吗？小心我不和你做生意喔。
多莉: 不过你们刚刚的反应还不错嘛，不仅能找到线人，机警程度也蛮高的，哎呀哎呀，就算不是亡命徒，也一定没少做偷鸡摸狗的事吧？
派蒙: 她刚刚是在夸我们吗？总觉得听起来怪怪的。
多莉: 那些虽然有钱可跑两步就气喘吁吁的家伙，不仅自己容易落到风纪官手里，也会连累我们这小本经营的善良市民，你说是吧？
多莉: 所以我还是更欢迎你们这样的客人啦。
多莉: 两位是第一次来，不过没关系，我不会多问的。哪怕客人们要拿罐装知识装饰家里的廊柱，我也完全不介意喔。
多莉: 毕竟，只要你们手里有亮闪闪圆溜溜的摩拉，大家就是朋友啦。
旅行者: 能给我们看看货吗？
多莉: 哦好的好的，请各位随意挑选——嘿咻！
派蒙: （哇，她手上真的有好多罐装知识！呃…这么大的量，要是被风纪官抓住，一定会非常不妙吧。）
多莉: 怎么样，客人们想要什么样的商品呢？虽说我不关心客人们购买商品的理由，但我也可以为你们推荐喔。
多莉: 来看看这枚，「丘丘人社会学意识形态与辩证分析」，全提瓦特有史以来只有三人研究，可谓是超稀有！特价三十五万摩拉！
派蒙: （这种奇怪的知识，真的会有人想要吗？）
多莉: 或者这枚「魔神战争早期的提瓦特各国建筑制式与建造方式」也不错。
多莉: 只要拥有了它，你就能成为古建筑修复大师，无论在哪个国家，都能找到一份薪水超高的好工作喔！
派蒙: （嗯，这个听起来好像还有点用处。）
多莉: 这枚二百万摩拉不讲价。
派蒙: 呜哇，好贵！
多莉: 当然客人们也可以自己挑挑看，里面具体装载的内容和价格，在罐装知识表面下部写有小字。
派蒙: （好，我们接下来，就用艾尔海森教我们的办法试试看吧。）
旅行者: 老板，我要这枚。
旅行者: 这枚。
旅行者: 还有这枚。
多莉: 啊…客人真是好眼光。
黑屏文本: 在摊位上挑选了许多罐装知识…
派蒙: 好了，这次就先要这些吧。
多莉: 哎呀哎呀，两位客人不仅目光如炬，而且出手阔绰，真是十年…啊不，百年难遇的好朋友。
多莉: 二位，现在你们在本店只要再付十万摩拉，就可以自选一枚价值一百万摩拉的罐装知识喔！
派蒙: 你说什么？
派蒙: 喂喂，你听到了吗？只要再花十万，就能获得一枚价值一百万的自选罐装知识耶！
旅行者: 派蒙，你冷静一点。
派蒙: 可是我们刚才买的罐装知识，动辄就五十万起，现在只要再花一点钱，就能获得价值百万的东西，不是超划算吗？
派蒙: 你仔细想想，我们刚刚千辛万苦又冒了这么大风险买到的这些罐装知识，都是艾尔海森的东西。
派蒙: 罐装知识既然能让人瞬间掌握知识，这么厉害的东西，你就不好奇吗，就不想亲自试试吗？
旅行者: 好奇的人是你吧。
派蒙: 来吧来吧，艾尔海森给我们的经费刚好剩下十万左右，我们就用这些钱找点对你有用的东西吧。老板，十万块我们付了。
多莉: 好的好的，那么二位接下来，就请在这一堆罐装知识里选吧。
派蒙: 欸等等，不是自选吗？为什么不能挑那边的？
多莉: 哎呀哎呀客人，这一堆里有这么多罐装知识，各个价值一百万摩拉耶。凭借二位的实力，一定能选出心仪的。你们慢慢挑喔。
派蒙: 我有种不好的预感…你要再用元素视野看看吗？
旅行者: 好吧，那我看看。
派蒙: 怎么样？
旅行者: 看起来亮度差别不大。
派蒙: 这么说来它们的价值都差不多吗？
派蒙: 好吧，反正钱都花了，我们就试着找点对你有用的东西吧。
派蒙: 让我看看标签，「须弥传统酿造入门」、「香料种植技术」、「古代符文综述」…欸，你看这个，「单手剑战斗技巧·八」！
派蒙: 虽然不知道前七个在哪，但这个东西应该会派上用场的，我们就选它吧！
旅行者: 好，可以。
派蒙: 老板，我们就选这个了！
多莉: 嗯好的好的。这两天我还会弄到新货，欢迎两位再来喔！而且不止是罐装知识，无论有什么想要的东西，小店都会尽力满足！
旅行者: 你开心就好。
旅行者: 要不还是别看了吧…
派蒙: 为什么不看？
旅行者: 为了我们的心理健康。
派蒙: 怎么说也是价值一百万的罐装知识，你不要这么悲观嘛。
旅行者: 是你想看我试吧。
旅行者: 不要掉入商家的陷阱。

## Talk 13

派蒙: 他往那边跑了！

## Talk 14

派蒙: 你看，他在那边！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

艾依曼: 你们走吧，饭钱不用付了…今天的事就请你们当做没发生过吧。

### Additional Talk 2

悉度: 五十万啊…可真不是小数目。
般底: 那个叫阿赫玛尔之眼的旅团，真的会把东西的情报告诉我们吗？
库达里: 这件事我们得好好商量一下。

### Additional Talk 3

迪希雅: 很久没来聚砂厅了，我和老爷子说几句话再回去。我之前受了他们很多照顾。
迪希雅: 从须弥城的港口出发，沿着河道往南走就能到达奥摩斯港，坐船是最快的。
迪希雅: 你们路上小心，我们花神诞日见。

### Additional Talk 4

阿斯法德: 「炽鬃之狮」迪希雅能过来帮你们说话，你们的面子可不小啊。
阿斯法德: 「三十人团」虽说不是教令院的下属，但毕竟有雇佣关系在，有些事我们不方便说。再说了，我们也得保障须弥城的安全才行。
阿斯法德: 至于教令院丢的什么东西，为什么我让你们假扮学生，就得你们自己去打听了。

### Additional Talk 5

拉特什: （拉特什笑了笑，眼神示意你们跟上罗纳克。）