(Quest is part of chapter: 沙漏之章 第一幕 麻烦的工作)

# 遗失之书


## Talk 1

丽莎: 应该就在这附近。
丽莎: 在*「元素视野」*下甚至都能看到*魔力*的流动了。
丽莎: 顺着*魔力*流动的方向，去把书本找出来吧。

## Talk 2

派蒙: 居然是住在*遗迹*里的吗？蒙德人偶尔也有奇怪的癖好呢。
丽莎: 请不要这么随意揣测蒙德人的居住习惯。
丽莎: 我倒是觉得更像那些不讨人喜欢的「捣乱分子」的作风呢。
旅行者: 是丘丘人？
丽莎: 偷盗书本的事可不太适合丘丘人呢。
丽莎: 毕竟它们大概只会把书本点着来取暖。
丽莎: 还是*深渊教团*作案的可能性大一些，毕竟本来就是些神出鬼没的家伙。
丽莎: 况且…这遗迹入口的元素封印，也像是深渊法师留下的魔力痕迹。
派蒙: 是封印吗，那要怎么解开呢…该不会又要花很多功夫吧…
丽莎: 如果这点程度的元素力，就想把我拒之门外，那还真是小瞧人了。
派蒙: 嗯？
丽莎: 我们进去吧。
派蒙: 呜…哇…
派蒙: 这就是工作中的丽莎小姐吗…
旅行者: 是深渊教团？
丽莎: 不愧是你，跟我心有灵犀哦。
旅行者: 是冒险家协会？
丽莎: 嗯…从总是在地下遗迹钻来钻去的角度上确实…
丽莎: 但他们不会随便拿别人的东西…唔，更正一下，至少不会拿活着的人的东西。

## Talk 3

深渊法师: 你们…是怎么…找到这里，明明已经…刻意隐藏…
丽莎: 我对你们这些家伙藏在哪里可没兴趣，只是来要回书本。
丽莎: 有时间隐藏据点，布设封印…却没时间办出借手续吗？
丽莎: 真是不懂得尊重他人工作的家伙。
深渊法师: 原来是…为了*那本书*…
深渊法师: 没想到蒙德这种地方…居然也有人…参透书中的秘密…
深渊法师: 你…到底是谁？
丽莎: 图书馆的管理员。说了这么多，还要问吗？
丽莎: 请归还书本，这是最后通牒哦。
深渊法师: 哼…居然想…隐藏身份…
深渊法师: 既然如此…就更不能把书拿出来了…
深渊法师: 毕竟…那可是关乎…「那个秘密」…
深渊法师: 咦？！啊…你…你想做什么！这种量级的元素力…你难道要——
深渊法师: 啊啊啊啊啊———————！！！
旅行者: 好、好强！！
丽莎: 呼…不好好听人说话的家伙，就应该受一点惩罚。
旅行者: 丽莎也没有听他把话说完吧…
丽莎: 所以说，真是麻烦的工作。
丽莎: 好了，现在我们自己把书找出来吧，应该就在这附近才对。
旅行者: 这好像不只是一点点惩罚吧…
旅行者: 好、好可怕！！

## Talk 4

派蒙: 是*《白之公主与六侏儒》*！我记得这个名字，应该就是它了吧？
丽莎: 是的哦，好在书本没有受到什么损坏呢，不然的话…
派蒙: 不然的话？难道丽莎还有什么更厉害的惩罚方式…
丽莎: 呵呵，那大概就要运用一些我在药剂学上的成果了呢。
派蒙: 呜！
丽莎: 不过话说回来，这本书根本不是「禁书区」的书，所以才会放心借给一般市民啊…
丽莎: 除了我做的标记之外，也没有任何异常的元素波动。
派蒙: 是喔。感觉完完全全只是一本普通的童话书而已嘛。
旅行者: 但为什么深渊教团…
旅行者: （很神秘，令人好奇…）
丽莎: 从图书馆管理员的角度来看，麻烦的工作已经做完啦。
丽莎: 既然对这本书这么感兴趣，不如转借给你？
旅行者: 那…那还书期限是…？
旅行者: 我可不想受到「惩罚」…
丽莎: 期限是无限期哦。我会把你登记为「保管人」而不是「出借人」的。
丽莎: 这是对值得信赖的好市民的特殊福利。
派蒙: 说是福利…怎么感觉只是把麻烦甩给了别人的样子？
丽莎: 哦~？对我的工作有什么不满吗？
旅行者: 没、没有！
旅行者: 我会好好珍惜书本的…
丽莎: 唔嗯，果然通情达理，真想把你当成助手留在身边呢。
丽莎: 那么今天的工作就到这里吧，我要先回去了。
丽莎: 你也要记得来图书馆做一下登记啊。

## Talk 5

丽莎: 嗯？你们回来啦。书的保管手续已经办好了。
派蒙: 谢谢丽莎小姐！
派蒙: 嗯…不过总感觉还忘记了什么事…
旅行者: 是《提瓦特游览指南》！
派蒙: ——啊！那边架子上放着的…不就是*《提瓦特游览指南》*吗？
派蒙: 而且有好多本的样子！
丽莎: 呵呵呵…其实*《提瓦特游览指南》*是一种期刊，也不算是正式的馆藏…
派蒙: 唔…唔？！
丽莎: 拿一本去吧，算是今天作为我助手的酬劳。
丽莎: 今天有你陪同，麻烦的工作稍微变得不那么枯燥了呢。
派蒙: 原来《提瓦特游览指南》只是抓人打工的鱼饵吗！
丽莎: 顺便，出城到地下遗迹去找书的事…真是始料未及的情况。
丽莎: 为了补偿被卷进来的你，把这些「纪念品」也送给你吧。
派蒙: 哇，是丽莎姐姐专门准备的吗？
丽莎: 本想下次出去的时候再给你的…算了，下次的事就下次再说吧，敬请期待哦。
丽莎: 呵欠…
旅行者: 是酬劳！
丽莎: 呵呵，真是贪心呢。

## Talk 6

丽莎: *《提瓦特游览指南》*就在旁边的书架上
丽莎: 你去找找看吧~
丽莎: 不用归还的哦~