(Quest is part of chapter: 皑尘与雪影 第三幕 灰中之秘)

# 灰中之秘


## Talk 1

派蒙: 说起来，我已经把故事编得差不多了哦，去找阿贝多聊聊吧！

## Talk 2

派蒙: 咦？这个人是…
旅行者: 难道是乔尔的父亲？
安柏: 我来介绍一下，这位是乔瑟夫，是乔尔的父亲。
乔尔: 爸爸！这位就是我和你说的旅行者，之前帮过我好多好多忙，这次还陪我一起堆雪人呢。
乔瑟夫: 乔尔都和我说了，哎呀，真是太感谢你了。
旅行者: 团圆就好…
派蒙: 是啊，这真是天大的好事了！
派蒙: 等等，塞琉斯会长怎么在偷偷抹眼泪，帕拉德怎么也在这里！
安柏: 这次帕拉德可是大功臣哦！帕拉德，你还是自己说吧。
冒失的帕拉德: 咳咳…
冒失的帕拉德: 我记得那时天气不错，我预感自己将要有好运气，就坚信着自己的理念，往危险的地方去，因为越危险的地方越有宝藏嘛。
派蒙: 怎么听开头就感觉不靠谱…
冒失的帕拉德: 可我才稍微离队行动了一小会儿…
冒失的帕拉德: 不小心就失足从山坡上滚了下去…
班尼特: 呜哇…
班尼特: （该不会是因为和我在山上见了一面，就被我的倒霉传染了吧…）
冒失的帕拉德: 我无意中摔在一个平时不太走到的地方…还受了点轻伤，正在感慨自己运气差到了极点…
班尼特: （呃…）
冒失的帕拉德: 然后，我就遇到了听见声音跑出来看的乔瑟夫先生！
班尼特: 哎…？
派蒙: 哇，简直是误打误撞啊。
冒失的帕拉德: 我当时以为他是冒险家协会的人，也是来参加活动的。聊了几句才发现，好多事情他都记不得了，连自己的名字都不知道。
冒失的帕拉德: 我哪来得及想这些来龙去脉啊，雪山上太冷了，我赶紧催他跟我一起翻山回营地，有什么事等回来再说！
冒失的帕拉德: 回到营地，我们见到了乔尔，乔尔一见到他就愣住了，跟着大叫起来：「爸爸！」他就是在这个时候突然回忆起一些事情的。
乔瑟夫: 直到现在我的记忆都还没有完全恢复，但乔尔和他的妈妈…唯独他们，我不会…不，是不能忘记。
乔尔: 爸爸…
乔瑟夫: 乔尔，爸爸在，爸爸在。
派蒙: 乔瑟夫先生，真的想不起其他事情了吗？
派蒙: 《野猪公主》、还有雪山上你喂过的狐狸们…
乔瑟夫: 很抱歉，我没有印象了。或许是因为脑袋受了外伤？我也不清楚了…
乔瑟夫: 当我醒来的时候，身上全是血。就连行李也丢了，没有能够证明身份的东西。
乔瑟夫: 我只能爬进一个山洞，安顿下来慢慢养伤，在腿脚恢复点之后，靠打猎的本能才活了下来。
乔尔: 爸爸…我真的好担心你。
乔瑟夫: 没事没事，乔尔不哭，爸爸这次哪里也不去了，就陪在你身边。
班尼特: 呜…太好了，太好了…
旅行者: 这样就好。
冒失的帕拉德: 说起来，我就是从在山上遇到班尼特之后才变得比之前更倒霉的。
班尼特: 我就知道！唉…我…我真是…
冒失的帕拉德: 不不，我是想说，要不是因为这样，我根本就不可能在这么大的雪山里遇到乔瑟夫先生啊！
冒失的帕拉德: 再说，我们不都安全回来了吗？所以你也别自责，运气这种事，差到极点说不定就会引发奇迹呢。
班尼特: …帕拉德…嘿嘿，你这家伙，什么时候变得这么会说话了！
冒失的帕拉德: 啊？是吗？实、实话而已…
乔尔: #啊，对了，我要谢谢旅行者{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，还有塞琉斯叔叔、优菈姐姐和安柏姐姐。
乔尔: 大家都很照顾我，我非常珍惜这一段时间。
乔尔: 不过，雪人离开雪山就会融化了吧。没有办法一起带走，好可惜…
优菈: …这我倒是有办法，稍等一下。
派蒙: 欸？优菈？
优菈: …好了。乔尔，收下这个。这是坚冰的粉末，只需要加在你的雪人里，它就永远都不会融化了。
乔尔: 哇！是真的吗？太厉害了！优菈姐姐太厉害了。
乔尔: 爸爸，我有不会融化的雪人了！太棒了！
乔瑟夫: 我实在是不知道要如何感谢各位了…
旅行者: 别客气。
乔瑟夫: 谢谢各位，谢谢…
乔尔: 爸爸，我们一起去搬雪人，现在就去好不好？
乔瑟夫: 行，那各位，我就先陪乔尔去玩了，我们改天见。
塞琉斯: 好，好…我和帕拉德，也该再去谈一谈冒险过程中的纪律问题了。
冒失的帕拉德: 欸？塞、塞琉斯会长…我这算是将功补过，将功补过。
派蒙: 大家慢走——
优菈: 对了，我也做了这个给你和安柏，拿着吧，就当是冬天的纪念。
安柏: 真的可以吗？对优菈来说，这是很重要的东西吧。
优菈: 你这家伙，这种时候就不要说那么多了。
派蒙: #哇，这下我们的雪人也不会融化了吧。太好了，旅行者。
旅行者: 谢谢你，优菈。
优菈: …你好好收着就行，不用客气。
优菈: 那么，我和安柏还有事要处理，先告辞了。
派蒙: 嗯！回头见！
派蒙: 她们走啦，总觉得最近大家都有自己的事要做呢…
派蒙: 啊！说起来，我们在雪山呆了那么久，却还是忘了找阿贝多帮忙做那个把果子变成果汁保鲜的机器…呃…
派蒙: 要不然还是让蒂玛乌斯想办法吧，谁让他看起来最好说话！
旅行者: 我会好好珍惜的。
旅行者: 大家都在为你们高兴。
旅行者: 没事就好…
旅行者: 大号的乔尔…

## Talk 3

派蒙: 蒂玛乌斯！
蒂玛乌斯: 是旅行者和派蒙啊。有什么事吗？
蒂玛乌斯: 等等…看你这有所图谋的表情，该不会还在想那个奇怪的要求吧！
派蒙: 蒂玛乌斯，你会帮我们吗？
旅行者: 是你，不是我们。
蒂玛乌斯: 旅行者说不用，那就不用了吧…毕竟，这个要求怎么听都很奇怪啊。
派蒙: 不行不行，没有这个我的日落果就浪费了！
蒂玛乌斯: 可我研究这种东西的时间都够帮你采十次果子了。
阿贝多: 研究哪种东西？
旅行者: 嗯？
阿贝多: 又见面了。
蒂玛乌斯: 阿贝多先生！来得正好，是这样的，派蒙想要一个能把果子变成果汁，同时又能为水果保鲜的机器，这也太…
派蒙: 很重要！如果能发明这种东西的话，我们就再也不用担心水果腐烂啦！
蒂玛乌斯: 不可能啊！…
旅行者: （……？！）
阿贝多: 把果子变成果汁不难，保鲜比较难办。如果只是希望水果不腐烂，倒是有不少办法。
阿贝多: 对吧，旅行者？
旅行者: （？！）
旅行者: 你的脖子…
旅行者: （印记又出现了…是恶作剧？）
派蒙: 脖子？
阿贝多: 怎么了？我脖子上有什么东西吗？
旅行者: …不，一切正常。
阿贝多: 看你的表情，还以为是我刚开了什么恶劣的玩笑呢。
旅行者: （果然是恶作剧！）
派蒙: 阿贝多，你刚才说的防止水果腐烂的办法都有哪些？
阿贝多: 比如说，把水果埋到雪山上终年不化的雪堆里。
派蒙: 那不就吃不到了吗！
阿贝多: 你可以住在雪山上啊。
派蒙: 不了不了，我怕冷…
阿贝多: 或者把那些果实交给我，我帮你带去雪山。
阿贝多: 不过你怕冷，那就要派其他人来取果子了。
阿贝多: 这份差事非你莫属啊，旅行者。
派蒙: 如果是别人去跑腿，听起来可行度很高呢…要不就这么办吧？
阿贝多: 果实埋在雪山，保质期是变长了，相对地，发芽长成果树的可能性也不是没有。
阿贝多: 也许你下次来的时候，那些日落果已经变成果园了哦。你可以给那些树木浇水施肥，等它们结果，你就有新的日落果了。
派蒙: 哎——？！不要啊！
派蒙: 那样一来我们不就变成园丁了吗？本末倒置了啦！
阿贝多: 是吗？
阿贝多: 我倒是觉得，当个园丁，也不坏吧。
旅行者: （……）
旅行者: （园丁…呢。）
旅行者: （不过，没想到阿贝多会跟我开这种玩笑。难道…他一点都不在乎那个印记所代表的意义吗？）
派蒙: 阿贝多！你干嘛老打我那些超甜日落果的主意！
阿贝多: 哦？你很介意吗？
派蒙: 当然啦！那可是难得一见的超超超级甜甜日落果呀，不会分你的！
阿贝多: 嗯，只是日落果而已。应该是因为你手上没有多少同等级别的果实，才会对此感到介意。
阿贝多: 如果一个人把口袋装得满满的，他的心灵也得到充实，就不会轻易陷入这种情绪了。
派蒙: 哎？是这样吗…？
旅行者: （…原来如此，是这样啊。）
旅行者: （等等，他的脖子？！）
旅行者: 我不是很想要那种东西。

## Talk 4

阿贝多: 去忙吧。怎么说你也是个教官，对吧？