# 泡泡桔色的不速之客！

「大桔骑士」 (凶凶的大猫): 嘶！
瓦乐瑞娜: 呜…罗莎莉亚小姐，它好凶好凶，我好怕！
罗莎莉亚: 你还是退后吧，不然会被它抓成大花脸。
派蒙: 怎么回事？瓦乐瑞娜小姐被猫猫欺负了？
旅行者: 难道是流浪猫的入侵者…
瓦乐瑞娜: 荣誉骑士！白猫魔法师！「雪糕」出去散步的时候，那只大猫盯上了它，跟着它闯了进来…
罗莎莉亚: 不用这么紧张，这里不会有人伤害你的。
罗莎莉亚: 凶恶的东西，会让你去做坏事的家伙们，都被城墙挡在外边了。
罗莎莉亚: 有些老好人会围着你转，虽然偶尔有点烦，但他们都是为了你好。放松下来，习惯悠闲的生活，也还不错。
「大桔骑士」 (凶凶的大猫): 嘶——呜——
瓦乐瑞娜: 那，那只大猫居然听懂了吗？
罗莎莉亚: 好像有效果了，看来这只猫还挺聪明的。
派蒙: 比起其他的猫猫，它好大好大，颜色又像泡泡桔的果汁。仔细看，它还戴着一个围巾，围巾上还有骑士团的标志呢…
派蒙: 不如，我们就叫它「大桔骑士」好了！
「大桔骑士」: 喵！
罗莎莉亚: 你的方法还真灵验，它彻底放下了戒心。
派蒙: 但我觉得，「大桔骑士」和罗莎莉亚聊了两句以后，就没那么凶了，所以这回是罗莎莉亚立大功！
旅行者: 罗莎莉亚和猫猫的关系变好了！
罗莎莉亚: 无所谓吧，可爱的麻烦倒是不嫌多。
派蒙: #接下来，旅行者，我们就多多使用猫猫魔法，让不知道为什么生气的「大桔骑士」彻底放松下来，开开心心！
旅行者: 罗莎莉亚的特别工作更开心了！
旅行者: 又有点像猫猫独行骑士。