# 紧急修理


## Talk 1

旅行者: 明白了。
害怕的玛伽: 那就麻烦你了，我，我接着看看车的状况。

## Talk 2

害怕的玛伽: 谢谢你，旅行者，呜…我就知道，我肯定会把工作给搞砸…
害怕的玛伽: 就是运一车酒而已我都能搞砸，我到底能做成什么事情呀。
害怕的玛伽: 这么下去肯定会被酒庄开除，康纳先生说不定早就觉得我工作能力不行，埃泽先生也许把我的辞退信都拟好了，完了，全都完了…
旅行者: 你…你冷静点…
害怕的玛伽: 唉，我肯定完蛋了，但是这车酒还是要运到才行。
害怕的玛伽: 车也被打坏了…旅行者，能麻烦你帮我找点材料来吗？只要一块*结实的木板*就行了。

## Talk 3

害怕的玛伽: 树林里应该就能找到*结实的木板*了，找到后就给我吧。

## Talk 4

害怕的玛伽: 这些就足够了，我应该，应该很快就能把车修好…
害怕的玛伽: 那群家伙怎么又来了！旅行者，帮帮我！

## Talk 5

害怕的玛伽: 呼…谢谢，旅行者，还好有你在。
害怕的玛伽: 不过这么一折腾，这车我已经不知道怎么修了…
害怕的玛伽: 这里是坏的，那里也是坏的…这就算是勉强修好了，走着走着也会散架。
害怕的玛伽: 算了，总之先把车弄到镇里去，再慢慢想办法吧。
害怕的玛伽: 我记得车上有绳子来着…准是被那群家伙拿走了。
害怕的玛伽: 旅行者，帮我去旁边树林里找找看吧，如果*绳子*在那就好了。

## Talk 6

害怕的玛伽: 帮我去旁边树林里找找看吧，如果*绳子*在那就好了。

## Talk 7

害怕的玛伽: 谢谢你，旅行者，就先这样吧。
害怕的玛伽: 勉强能到清泉镇，把货卸了之后，我再回去向酒庄报告情况。
害怕的玛伽: 就是不知道埃泽先生看见车被破坏成这样，我会不会被当场开除啊…

## Talk 8

旅行者: 好的，别担心…
害怕的玛伽: 那就拜托你了，我…我想想怎么才能把车修好。

## Talk 9

旅行者: 还有别的事。
害怕的玛伽: 别，不要，要是我自己来，肯定又会搞砸的，只能拜托你了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 还有别的事。
害怕的玛伽: 呜…这里只有你能帮我，拜托了——