(Quest is part of chapter: 序章 第一幕 捕风的异乡人)

# 书页里的电火花


## Talk 1

丽莎: 我也稍微认真一下吧。

## Talk 2

丽莎: 呀，小可爱。
丽莎: 这么危险的事你也来帮忙，真令人感动。
丽莎: 这段时间里有什么不明白的，都可以来问姐姐喔。
旅行者: 图书管理员主要负责做什么？
丽莎: 嗯，这个问题问得不错。
丽莎: 基本上，就是体力活和脑力活之外的事吧。
派蒙: 那究竟是还剩哪一种事啊！
丽莎: 所以，你们也可以多信任我一些喔。
旅行者: 为什么图书管理员会来遗迹…
丽莎: 嗯，这个问题问得不错。
丽莎: 答案嘛，当然是因为琴信任我啦。

## Talk 3

丽莎: 我是管理书籍资料的丽莎，有什么想问我的吗，小可爱？
旅行者: 有关怪物。
丽莎: 关于荒野上那些怪物的资料？图书馆里有不少呢。
丽莎: 灵活运用元素反应的优势，是轻松取胜的诀窍。
丽莎: 对了，你考虑过来图书馆找份兼职工作吗？
丽莎: 最近打杂…不，跑腿…不，支援的人手有些不足…
旅行者: 有关风魔龙。
丽莎: 对抗风魔龙的办法啊…
丽莎: 很遗憾，一个人是做不到的。
丽莎: 从它身上庞大的风之魔力来看，绝不是随随便便就能应付的生物。
丽莎: 有空我可以教你一点元素魔法基础。想必你就会对那股力量有些概念了吧。
旅行者: 再见。
丽莎: 要出发了吗？一会儿见哦。

## Talk 4

丽莎: 东风之龙，南风之狮，北风之狼，西风之鹰…
丽莎: 它们是蒙德四方之风的守护者，也是风神「巴巴托斯」的眷属。
丽莎: 特瓦林——这就是风魔龙的名字。
丽莎: 在被人们称作魔龙以前，它曾是「四风守护」中的「东风之龙」。
丽莎: 这就是，四方之风的力量中，特瓦林只能借用三方的原因了。
丽莎: 从一开始，它就已经在燃尽「自己」了呀。
旅行者: 它为什么要这样做？
丽莎: 我想…是因为「恨」吧。
派蒙: 恨…？
丽莎: 是对蒙德的憎恨啊。
丽莎: 以恨意为驱动、将恨意作为比风更强的力量，化作魔龙…
派蒙: 可是，「四风守护」之一，为什么反而会…
派蒙: 憎恨它本该守护的那座城市呢？
丽莎: ……
丽莎: 身为蒙德人，真难自己说出口呀。
丽莎: 拿去看吧…这是百年前发生的故事了。
旅行者: 它为什么要做到这种地步？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

丽莎: 只是在门外，就能感受到元素力乱流所带来的烦躁感…
丽莎: 抓紧夺回这座庙宇，好让身体舒畅一下吧。