# 烟花试玩计划


## Talk 1

长野原龙之介: 哦呀，这不是丫头的新朋友吗？今天又来玩啦。
旅行者: 今天的生意还好吗？
长野原龙之介: 很好，很好！哈哈哈，都是我那丫头把烟花鼓捣得好啊！
长野原龙之介: 你们今天，是来找她的吗？
长野原龙之介: 真不巧，那丫头说，她要去外面找做烟花的材料，已经出门去啦！
旅行者: 那她去哪了？
长野原龙之介: 什、什么？你说什么？
旅行者: 宵宫，她去哪里了！
长野原龙之介: 喔，哎呀…这个我可不太清楚哟，那丫头也许说过了，但我这耳朵啊，真是听不清…
长野原龙之介: 你们找那丫头有什么事吗？是想要，买点烟花玩玩？
旅行者: 想找宵宫玩…
长野原龙之介: 唔，这次你们估计是找不着她啦，那丫头每次出去鼓捣烟花，都不知道什么时候才回来。
长野原龙之介: 这样，那丫头出门之前，做了一些新烟花放在店里，你们就先拿这些烟花去玩玩吧。
长野原龙之介: 我把那些烟花放哪了…好像放屋里了…
旅行者: 这样是不是不太好…
长野原龙之介: 没关系，没关系，店里还备着很多货，你们拿一两个去玩玩，没什么大事。
长野原龙之介: 再说了，我那丫头本来就打算找人来试玩这些新烟花的，你们今天过来，也正好来试玩一下。
长野原龙之介: 你们就放心大胆地拿着这些烟花出去玩，玩好了之后，回来告诉我烟花怎么样。
长野原龙之介: 等那丫头回来，我再转告她一下。
长野原龙之介: 放心吧，那丫头要是知道那些烟花是你们拿去玩的，高兴还来不及呢。
长野原龙之介: 快点去吧，你们放烟花的时候可要在城外放。在城里放烟花啊，又要招来好些人了…
旅行者: 也没告诉宵宫…
旅行者: 想玩烟花…
长野原龙之介: 哈哈，那好说啊。那丫头出门之前，做了一些新烟花放在店里，你们就拿这些烟花去玩玩吧。
旅行者: 请问宵宫在吗？
长野原龙之介: 哎呀，你们今天是来找她的吗？

## Talk 2

长野原龙之介: 快点去吧，你们放烟花的时候可要在城外放。在城里放烟花啊，又要招来好些人了…

## Talk 3

长野原龙之介: 你们回来了，烟花怎么样？
旅行者: 很好看。
长野原龙之介: 你们喜欢就好，哈哈哈。
长野原龙之介: 好了，我也该去打理打理店里了，最近来买烟花的人真是越来越多了。
长野原龙之介: 那丫头怎么到现在还没回来，到底去哪鼓捣了…
旅行者: 还没玩够…
长野原龙之介: 你们很喜欢吗？那就好，下次你们再来拿点去玩吧。