# 璃月港平静的一天


## Talk 1

小安: 真是祸不单行，麻烦事都扎着堆来…
旅行者: 怎么了？
小安: 「请仙典仪」上刚出了那么大的事，这几天街上的千岩军都多了不少。
小安: 现在街上的气氛都紧张起来了，虽然还没到商家闭门谢客的地步，但是…
小安: 唉，你也知道，我们璃月港经常和外国做生意，也有很多外国人待在城里。
小安: 他们给城里带来了不少生意，而且也算是文化交流…
小安: 但「请仙典仪」那件事一闹，许多外国客人都很不安。
小安: 我本来是准备让人去安抚一下，但是现在城里这情况，我哪去找擅长和外国人打交道的人啊。
小安: 等等…呃，旅行者，你是一直在世界各地旅行的，对吧？你一定很擅长和外国人打交道吧。
小安: 如果你愿意的话，能帮我去安抚一些那些外国的客人吗？

## Talk 2

杰里: 姐姐，我们还是回蒙德去吧…
弗莱琪: 哎呀，以后你不去吃中原杂碎就好了，不用担心。
杰里: 不是啊，我…我不是说这个，当然也有这部分的原因…
杰里: 而且现在连「请仙典仪」都出了事啊！姐姐，你想想，「请仙典仪」就相当于教会为巴巴托斯大人举办的仪式。
杰里: 连这种仪式都能出事，璃月港压根就不安全啦，我们还是赶紧回蒙德城比较好啦！
旅行者: 璃月港很安全。
弗莱琪: 对啊杰里，不止我一个人说对吧？还有这位…
弗莱琪: 咦？你是…那位「荣誉骑士」吧！我听说过你，解决了龙灾的那位！
弗莱琪: 你看杰里，这可是「荣誉骑士」的意见喔，璃月港可是很安全的，我们就继续安心追寻美食吧。
杰里: 就算你这么说，可是璃月港里怕不是都是中原杂碎这种…可怕的菜…
弗莱琪: 怎么可能，璃月港里可是有很多名菜的，是你还没吃到合自己胃口的菜而已。
弗莱琪: 比如那道「翡玉什锦袋」，一定很合你的胃口，我们下一道菜就去吃那个好了。
杰里: 可是姐姐，现在璃月港里这么个情况，哪里去找能做这道菜的人啊？
旅行者: 交给我吧。
弗莱琪: 真的吗？不愧是「荣誉骑士」，真是无所不能啊，那就拜托你啦。
弗莱琪: 好了杰里，你也打起精神来，我们俩的美食之旅，可不能在这里结束啊。
旅行者: 我可以去找找。
弗莱琪: 你愿意帮忙吗？那太好了，连龙灾都可以解决，一道菜而已，肯定也不在话下啦。
弗莱琪: 你也打起精神来，杰里，这位「荣誉骑士」都来帮忙了，我们俩的美食之旅，可不能在这里结束啊。
旅行者: 蒙德城也差不多…
弗莱琪: 对啊杰里，蒙德城也被龙灾啦，最后还不是被西风骑士团解决了吗？
弗莱琪: 我们就…咦？你是…那位「荣誉骑士」吧！我听说过你，你和骑士团联手解决了龙灾对吧？
弗莱琪: 你看杰里，连这位「荣誉骑士」都来璃月港了喔，没什么好怕的啦。
弗莱琪: 而且，我们的美食之旅才刚刚开始，可不能在这里中断了啊。

## Talk 3

弗莱琪: 怎么样，你拿到「翡玉什锦袋」了吗？
旅行者: 拿到了。
弗莱琪: 哇，这道菜…杰里，你来看看，肯定很合你的胃口。
杰里: 是这样吗？那我等会好好尝尝。唔，这个气味…确实不错…
弗莱琪: 哈哈哈，看来杰里已经完全被这道菜吸引了。
弗莱琪: 这样子，他也不会闹着要回蒙德城了吧，谢谢你，荣誉骑士，这下我们的美食之旅又可以继续了。

## Talk 4

伊凡诺维奇: 不然，还是想点别的办法吧…
旅行者: 你还好吗？
伊凡诺维奇: 我？哦…你是说最近璃月港里的那些事吧，我倒是没什么感觉。
伊凡诺维奇: 不过，原本在至冬国内负责给我供货，也偶尔收购石珀的人反倒是很不安。
伊凡诺维奇: 虽然我说璃月港不会有什么问题，但他们还是坚持过几个月再来，这段时间先看看情况。
伊凡诺维奇: 好在我之前新进了几批货物，能够支持一段时间，我正好趁着这时候再收一波石珀。
伊凡诺维奇: 我在这里理理货，你能帮我去找博来先生问问，他那里还有没有要出手的石珀吗？
旅行者: 我知道了。
伊凡诺维奇: 那就拜托你了。
旅行者: 你还挺冷静的。
伊凡诺维奇: 在我看来，这确实不算什么大事。而且现在璃月港里的正常秩序也没有乱，也没什么好慌的。
伊凡诺维奇: 再说了…人家都慌了，我不慌，那我不就比人家抢先一步了吗？

## Talk 5

博来: 您这…都这时候了，还有空来关照我生意？
旅行者: 关于伊凡诺维奇…
博来: 哦，那位在港口那边做生意的外国人啊，他还要收我的石珀？
博来: 行啊，送上门的生意，我可不能放过了。
博来: 我这里正好还有一批石珀，本来是给另外一个客人预备的，但是那位说最近璃月港不安全，先不要了。
博来: 如果那位先生愿意收，那我也乐得出手，您先回去告诉他吧，我在这先把货给点好。

## Talk 6

伊凡诺维奇: 怎么样，博来先生怎么说的？
旅行者: 他说会把货备好。
伊凡诺维奇: 那就太好了，这位先生我是信得过的。
伊凡诺维奇: 等我那些胆小的商业伙伴们再来璃月港的时候，我又可以大赚一笔了。

## Talk 7

竺子: 哎呀，这可怎么办…
竺子: 幸会！啊不对，应该是…你好，对吧。
竺子: 我还不太熟悉本地人打招呼的方式，璃月和稻妻真的完全不一样呢…
旅行者: 你是稻妻人？
竺子: 嗯嗯，为了来璃月，我可费了不少周折。
竺子: 哎呀，因为我一直想要环游世界，但是我家乡那边的氛围…怎么说呢，紧张？危险？
竺子: 别说是环游世界了，就算是想要出海也是困难重重，一般人连「勘定奉行」的多重审批都通不过。
竺子: 所以，我就自己扎了条木筏，偷偷跑到璃月来啦。
竺子: 我本来是想在码头上找一份水手的工作，但是…连怎么找工作都不知道。
竺子: 而且璃月又不知道发生了什么，街上一下子紧张了起来。
竺子: 我这个外国人，想必也没有什么地方肯给一份工作吧…
旅行者: 你擅长什么？
竺子: 我在家乡的时候一直在家里的店铺帮忙…
竺子: 要说擅长的话，那肯定是送货啦。不过，我是一直想要当水手来着…
竺子: 咦？你要帮我找工作吗！太谢谢你了，哎呀…璃月好人真多啊…
竺子: 对了，之前为了找工作，我也做了点准备，到处找人打听了一下。
竺子: 那些人说，如果想找到…靠谱…的工作，可以去找…那个…我看看…我记下来了的。
竺子: 啊，找到了，嗯…可以去找阿宽、小昭和小安…
竺子: 虽然是记下来了，但我不太熟悉本地人的交流方式，就一直没有敢去问他们。
竺子: 如果你真愿意帮忙的话，就帮我去问问他们吧，希望他们愿意给我一份工作…
旅行者: 交给我吧。
竺子: 那就拜托你啦。
旅行者: 如果不是水手的工作…
竺子: 没关系啦，我也没有指望一来璃月港就能找到水手的工作，总之慢慢来吧。
竺子: 那么，就拜托你啦。
旅行者: 想要做什么工作？
竺子: 当然是水手最好啦！不过，肯定不可能一开始就做水手…
竺子: 只要有工作的地方，我就已经很满足啦。
竺子: 别看我这样，在家乡那边我一直在家里的店铺帮忙，对于送货可是很擅长的喔。
旅行者: 你来璃月做什么？

## Talk 8

小昭: 这个结不掉…这个结不掉…这个又要延期…
小昭: 这些单子是要我亲自去催他们才做吗？！
旅行者: 你怎么了…
小昭: 没什么，就是一堆单子没人做，我不去把单子拍到他们面前去催，他们就一直延期。
小昭: 现在璃月港里出了那么大的事，我还有一堆事要处理，怎么可能腾出手来去一个个催他们！
小昭: 总务司又抽不出人手来，这些单子我真是看着就烦！
旅行者: 催单…需要什么技术吗？
小昭: 技术？不需要，具体的需求和截止时间我都已经写在表上了，只需要送到对应的人面前就行。
小昭: 如果单子送到了，那些人还是没按规定结掉手上的活，或者是再延期，导致工作不能按期完成…
小昭: 哼，那就自己来总务司解释原因吧。
小昭: 怎么，你是想要帮忙，还是有愿意来帮忙的人，我都欢迎。
旅行者: 我有一位朋友可以帮忙。
小昭: 那太好了，快点让你的那位朋友来报道，这些单子越快结掉越好。
旅行者: 稻妻人可以吗？
小昭: 都可以，只要够认真，够负责就好。
小昭: 你是有朋友愿意来帮忙吗？那太好了，让你的朋友直接过来报道吧，这些单子越快结掉越好。

## Talk 9

旅行者: 我去试试看…
小安: 那就…拜托你了。除了你之外，我是真找不到人了。

## Talk 10

弗莱琪: 杰里看来确实不太能接受中原杂碎这种菜色呢。
弗莱琪: 哈哈哈，这道菜对他来说，似乎比「请仙典仪」发生意外还可怕呢。
弗莱琪: 希望翡玉什锦袋能让他对璃月的美食重新恢复信心。

## Talk 11

竺子: 怎么样，他们有回复吗？
旅行者: 小昭说可以让你去工作…
竺子: 太好了！具体是做什么？催单…在稻妻没听说过这种工作…
竺子: 璃月果然和稻妻完全不一样啊。
竺子: 不过，无论是什么工作，我都会全力以赴的！
竺子: 谢谢你，我准备准备就过去报道啦。
竺子: 这下子，总算可以迈出新生活的第一步啦。

## Talk 12

小安: 怎么样，事情办好了吗？
旅行者: 已经办好了。
小安: 谢谢你，剩下的事就由我来办吧，除了这些外国客人，总务司对璃月港市民们的安抚工作也已经在快速推进了。
小安: 虽然不知道这样效果如何，但总之，在这种风波里，能尽一份力就尽一份力吧。
小安: 这些给你，就算是谢礼吧，你也算是外来的客人，但来的时间实在是不巧…
小安: 希望这一切都快点过去…

## Talk 13

旅行者: 交给我吧。
小安: 那就拜托你了，帮大忙了，我要赶紧去处理别的事…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿宽: 唉，怎么还没有个准信…
旅行者: 关于工作…
阿宽: 找工作？那你找错人了，总务司把层岩巨渊都封了，黑岩厂也停了工。
阿宽: 厂里一堆人闲着，每天只能做点小活计糊口，暂时不招新人来工作了。
阿宽: 哼，再这么停下去，我看这几百号人真去街上找工作，总务司怎么办…

### Additional Talk 2

小安: 你回来了，事情怎么样了？
旅行者: 关于竺子…
小安: 哦，你说那位稻妻的女士啊，她一直在码头上打听工作的事，我对她有印象。
小安: 不过，我这边还真没有合适她做的工作，你也看到了，我这边的表单和数据都必须要熟手来做。
小安: 就算是从总务司借调文员过来，也要培训一段时间才能上手，不然只能帮倒忙。
小安: 特别是在这个时候，我更不敢招个生手了，所以很抱歉，我这里暂时没有适合那位女士的工作。

### Additional Talk 3

杰里: 唉，我还是想回蒙德城，就算是吃份满足沙拉也好啊…

### Additional Talk 4

博来: 哼，怎么说呢，做生意这件事吧…撑死大胆的，饿死胆小的。

### Additional Talk 5

伊凡诺维奇: 哼，做生意的人，可不能太胆小了。

### Additional Talk 6

竺子: 璃月港可真是一座繁忙的城市啊，虽然稻妻也很繁忙…
竺子: 但是…两座城市的「繁忙」，给人的感觉完全不一样呢。
竺子: 我这么说你也没法体会啦，如果你有机会去稻妻的话，就自己感受一下吧。
竺子: 哎呀，算了…要我说，你最好还是别去稻妻了。并不是我想说我家乡的坏话，现在的稻妻可不太适合去旅行。

### Additional Talk 7

杰里: …这道菜的味道可真不错，璃月港这地方也太神奇了。居然会同时存在中原杂碎这种可怕的菜，和这种美味…
弗莱琪: 这哪里叫神奇，我说过了，璃月港里有很多名菜，我们还远远没有尝试完呢。

### Additional Talk 8

杰里: …这道菜的味道可真不错，璃月港这地方也太神奇了。居然会同时存在中原杂碎这种可怕的菜，和这种美味…
弗莱琪: 这哪里叫神奇，我说过了，璃月港里有很多名菜，我们还远远没有尝试完呢。

### Additional Talk 9

杰里: 姐姐，我们还是回蒙德去吧…
弗莱琪: 哎呀，以后你不去吃中原杂碎就好了，不用担心。
杰里: 不是啊，我…我不是说这个，当然也有这部分的原因…
杰里: 而且现在连「请仙典仪」都出了事啊！姐姐，你想想，「请仙典仪」就相当于教会为巴巴托斯大人举办的仪式。
杰里: 连这种仪式都能出事，璃月港压根就不安全啦，我们还是赶紧回蒙德城比较好啦！
旅行者: 璃月港很安全。
弗莱琪: 对啊杰里，不止我一个人说对吧？还有这位…
弗莱琪: 咦？你是…那位「荣誉骑士」吧！我听说过你，解决了龙灾的那位！
弗莱琪: 你看杰里，这可是「荣誉骑士」的意见喔，璃月港可是很安全的，我们就继续安心追寻美食吧。
杰里: 就算你这么说，可是璃月港里怕不是都是中原杂碎这种…可怕的菜…
弗莱琪: 怎么可能，璃月港里可是有很多名菜的，是你还没吃到合自己胃口的菜而已。
弗莱琪: 比如那道「翡玉什锦袋」，一定很合你的胃口，我们下一道菜就去吃那个好了。
杰里: 可是姐姐，现在璃月港里这么个情况，哪里去找能做这道菜的人啊？
旅行者: 交给我吧。
弗莱琪: 真的吗？不愧是「荣誉骑士」，真是无所不能啊，那就拜托你啦。
弗莱琪: 好了杰里，你也打起精神来，我们俩的美食之旅，可不能在这里结束啊。
旅行者: 我可以去找找。
弗莱琪: 你愿意帮忙吗？那太好了，连龙灾都可以解决，一道菜而已，肯定也不在话下啦。
弗莱琪: 你也打起精神来，杰里，这位「荣誉骑士」都来帮忙了，我们俩的美食之旅，可不能在这里结束啊。
旅行者: 蒙德城也差不多…
弗莱琪: 对啊杰里，蒙德城也被龙灾啦，最后还不是被西风骑士团解决了吗？
弗莱琪: 我们就…咦？你是…那位「荣誉骑士」吧！我听说过你，你和骑士团联手解决了龙灾对吧？
弗莱琪: 你看杰里，连这位「荣誉骑士」都来璃月港了喔，没什么好怕的啦。
弗莱琪: 而且，我们的美食之旅才刚刚开始，可不能在这里中断了啊。

### Additional Talk 10

伊凡诺维奇: 不知道这些货能撑多久，真是受不了那群胆小的家伙，白白放跑了商机…

### Additional Talk 11

小安: 事情都堆在一起了，真是一团糟…

### Additional Talk 12

小安: 唉，什么时候才能恢复正常啊…

### Additional Talk 13

小昭: 必须快点把这些事情都处理好…

### Additional Talk 14

阿宽: 唉，到底什么时候才能完全复工啊…

### Additional Talk 15

竺子: 希望有人愿意给我一份工作…

### Additional Talk 16

小安: 唉，什么时候才能恢复正常啊…