# 神工天巧


## Talk 1


## Talk 2

宏朗: 这秘境到底是怎么回事…
旅行者: 关于委托…
宏朗: 咦？你…等一下，你难道就是凯瑟琳小姐说的那位冒险家吗？
宏朗: 我听说，你善于随机应变，精通各种冒险知识，身手也数一数二…
旅行者: 没错。
宏朗: 太好了，有你过来帮忙的话，我心里总算有点底了…
旅行者: 但是，这秘境到底是…
宏朗: 我差点忘了…还得向你介绍一下情况…
宏朗: 事情是这样的。在一段时间之前，协会里的一支冒险家小队在野外发现了一扇奇怪的大门…就是我身边这扇。
宏朗: 通过大门之后，这支小队来到了一座未知的秘境中。
宏朗: 据第一批进入秘境的冒险家说，当他们进入秘境时，这个秘境就像是一座「空荡荡的屋子」。
旅行者: 什么意思？
宏朗: 这只是个比喻，准确来说「长大约五十二步，宽大约五十二步，高未知」的一个区域。
宏朗: 在这个区域的五十二步之内，都是铺着石砖的平常区域，但五十二步之外的区域，全都被某种深灰色的浓雾所填充。
宏朗: 而且，当有人想要跨越边界，到五十二步之外的区域中去时…
宏朗: 这个人要么会莫名其妙地转向，向着相反的方向前进…要么就是突然消失，然后再出现在所有人的身后。
宏朗: 总之，无论用任何方法，都没人能跨越到五十二步之外的区域中。
旅行者: 试过用其他工具探索吗？
宏朗: 他们当然试过，但丢出去的东西会回到原地，连火把的光芒都无法探入五十二步之外的区域。
派蒙: 所以，你是想要让我们来帮你探索这座秘境吗？
宏朗: 是的，不过…你们要做的，也许不仅仅是「探索」这么简单。
宏朗: 在这里也说不清楚，我们先去秘境里看看吧。
旅行者: 空荡荡的…屋子？
旅行者: 算、算是吧…

## Talk 3

派蒙: 这里…
派蒙: 就是你说的那座和「空荡荡的屋子」一样的秘境？
旅行者: 这就是一般的秘境吧…
派蒙: 对啊！这不就是我们经常去探索的那种遗迹吗？！
宏朗: 这里确实就是我们正在探索的那座秘境。
宏朗: 这座秘境之所以是现在这个样子，是因为…
宏朗: 在不久前，它变成了这样。
派蒙: 欸？
旅行者: 「变」成了这样？
宏朗: 没错。这座秘境…会随着人的心意而变化。
宏朗: 据当时领导冒险的冒险队队长说，他们在那个灰蒙蒙的环境里折腾了很久，大家都开始有些失去耐心了。
宏朗: 这个时候，其中一位成员开始小声抱怨了起来。
宏朗: 「如果这里是一座普通的遗迹，那我们早就探索完了。」
宏朗: 冒险队的人又饿又困，纷纷对他的看法表示同意。
宏朗: 随着越来越多的人同意这个看法，不知道在哪个刹那，冒险队突然发现自己已经处在一个「普通的遗迹」里了。
宏朗: 这座「普通的遗迹」里有机关，有道路，有宝藏…甚至火把都还在燃烧。
宏朗: 冒险队判断自己无法处理这种情况，就马上回到了协会报告了这件事。
宏朗: 我们迅速加派人手，对这处秘境展开了更深入的研究。
宏朗: 但到了现在，我们也只知道，这座秘境会随人的心意而变化。
宏朗: 如果有多人同时进入秘境，那这个秘境则会根据心愿最强烈的人的想法而变化。
派蒙: 哇！那这里不是可以再变出一个璃月港来？
宏朗: 这个我们试过了，可是一直没成功…我想，也许是我们想要再变出个璃月港的心愿不够强烈吧。
宏朗: 总之，我们现在正在招募冒险家进入秘境，拜托他们依照自己的心愿，让这座秘境不断地变化。
宏朗: 在这样的过程中，我们也许能找出这个秘境变化的某些规律，从而找到我们想要的答案。
旅行者: 那我要怎么操作？
宏朗: 你看到那边的机关了吗？那就是我们设置的「触发器」，是一个冒险家想出来的办法。
宏朗: 简单来说，他的心愿是「只有触摸这个机关才能让秘境开始变化」。
宏朗: 然后，这座秘境也回应了他的心愿，但为了保证这个机关一直存在，我们隔段时间就要让他重新回来一趟…
旅行者: 居然有这种方法…
宏朗: 这也是一种应急方案啦，不然，这座秘境说不定就要变化个不停了…
宏朗: 不过从另外一个角度来说，这座秘境还挺适合锻炼冒险家的，毕竟只要一动念头，各种机关和地形都能变出来。
宏朗: 光是说你肯定也不明白，干脆你亲手来试试看吧。
宏朗: 你看见那边的金色「冒险币」了吗？那也是我们用心愿变出来的小玩意。
宏朗: 旅行者，你先来试试拿到那枚「冒险币」吧。
旅行者: 要用什么特殊方式吗？
旅行者: 看起来还挺熟悉的…

## Talk 4

宏朗: 喔！不愧是你，很快就理解了操纵这座秘境的方法。
宏朗: 那就拜托你了，用尽你全部的想象，让这座秘境变化起来吧。
宏朗: 希望…我们也能尽快找到这座秘境变化的规律。

## Talk 5

宏朗: 旅行者，你先来试试拿到那枚「冒险币」吧。

## Talk 6

宏朗: 这座秘境…到底有什么秘密…
旅行者: 关于秘境最开始的模样…
宏朗: 嗯…老实说，我们也不能确定，这座秘境「最开始」到底是什么模样。
派蒙: 你不是说，最开始这里是灰蒙蒙的，像一间空荡荡的大房子吗？
宏朗: 但是…这也是那一支冒险队的「心愿」。
宏朗: 在进入这座秘境时，他们所有人心中都只有一个念头…
宏朗: 「希望这个秘境是一个从来没人探索过的未知区域。」
宏朗: 然后这座秘境依照他们的心愿，变成了那样的诡异样子。
宏朗: 至于这座秘境最开始到底是什么样…我想，也许真的是「什么也没有」吧。
旅行者: 在这里冒险安全吗？
宏朗: 只要你按照我说的来操作，肯定不会出什么问题。
宏朗: 但我个人建议，还是不要…让自己有什么过于庞大的心愿，以免出现某些…不可预知的情况。
旅行者: 再见。
宏朗: 嗯，再见，你可要小心操纵这座秘境啊。