# 前所未闻的奇妙比赛？


## Talk 1

严备: 主办方改善内部结构后，再举办两到四届，应该就能吸引到更多赞助方，把活动的整体规模扩大三倍以上吧…
严备: #哦？这不是旅行者和派蒙吗！久仰大名，没想到你们也来了！
旅行者: 你是？
严备: 我是璃月总务司的普通文员，最近在须弥出差，听说了这场比赛，就顺道过来看看。
派蒙: 没想到还能碰见璃月的朋友呢！你也要参赛吗？
严备: 哈哈，这次我还有公务在身，就先不亲身体验了，只需要作为观众，大致考察一番，就心满意足了。
严备: 虽说这场活动不如正式的节庆热闹，但潜力还是很大的，也许将来主办方会进行一次内部整改，吸引到更多赞助方。
严备: 到时候，「驯兽师大赛」应该能举办得更盛大，甚至风靡一时。
派蒙: 更多赞助方？现在不就有埃尔欣根这个大富商了吗？
派蒙: 他的财力可能远远比不上璃月的大商人？不过还是很阔绰了啦。
严备: 把鸟蛋都放在同一个篮子里，多少有些隐患。
严备: 我个人不了解埃尔欣根先生的履历，但根据我掌握的资料，埃尔欣根先生的资产中，有很多摩拉是「来历不明」的。
严备: 用来历不明的资金举办活动，多多少少让人有些不安心。
严备: 当然，我也不是枫丹人，不可能对每个枫丹商人的家底一清二楚。也许埃尔欣根是做小本生意起家的，之前完全没被同行注意到。
派蒙: 你说得有道理，谨慎一点也没错啦…
旅行者: 很稳重的想法。
严备: 过奖了！我只是在表达个人办事的倾向而已，如果我是主办方的员工，我会寻求多个赞助方，尽量压缩风险。
严备: 希望我的发言不要影响你们参加活动的兴致。
旅行者: 改善内部结构？
严备: 嗯。在我看来，主办方里有着杰出规划才能的人，可惜，目前他们并不具备太多话语权，很多事还是由那位学者考特里亚决定的。
严备: 如果放任那些人才办事，这场活动想必能办得更好吧。
派蒙: 好，好复杂的话题，完全跟不上…
严备: 哈哈哈，没事的，术业有专攻，我的本职工作是分析商业活动。这些事情对一般人来说，当个乐呵就行。
旅行者: 你先忙，告辞了…
严备: 嗯，看来你们两位也有不少事要办啊，如果两位不嫌弃，有空的时候一起去喝杯茶吧！

## Talk 2

派蒙: 嘿嘿，这些名字都很不错吧？在赛场上大声喊出来的时候，肯定很威风！
旅行者: 第二只是怎么回事…
派蒙: 这种蕈兽头顶圆圆的帽子很像一个小小的鼓吧！我早就这么觉得了，敲它的脑袋时，肯定会发出咚咚锵锵的声音！
旅行者: 它的脑袋应该不会「咚咚」响。
派蒙: 你看你看，它很开心的样子，说明它喜欢这个名字！就决定是「咚咚小圆帽」了！
派蒙: 「咚咚小圆帽」好乖欸，和小猫小狗一样…原来蕈兽也有这样的一面啊。
派蒙: 以后我们就要互相关照啦，「咚咚小圆帽」！
派蒙: 我们就一鼓作气捕捉剩下的蕈兽，为「咚咚小圆帽」组建一支队伍吧！
旅行者: 敲上去的动静应该是「噗噗」~
旅行者: 三个建议明明都一样…

## Talk 3

海妮耶: 这里就是捕捉区域了，这一带的蕈兽和「意智宝珠」的匹配度较高，适合训练与比赛。
海妮耶: 「意智宝珠」能捕捉和收纳蕈兽，本身也是一个操纵装置。
海妮耶: 我建议你们为每只蕈兽确认一个代号，这样便于指挥它们。比如我身边的这只，它叫「火一」，代表「火元素蕈兽一号」。
派蒙: 元素种类加编号？总觉得这样的名字有点单薄呢…海妮耶的这只蕈兽看起来很有活力，不如就叫「蹦蹦开心菇」好了！
旅行者: 派蒙最擅长起名了。
海妮耶: 多此一…多谢了。我有自己习惯的起名方式，重要的是简单直观，便于指挥。
派蒙: 也对哦，你大概已经习惯叫它「火一」了…我们就不给你出主意了。不过，听到我们起的厉害名字后，你也许会回心转意！
旅行者: 我也有一些好点子。

## Talk 4

考特里亚: 庆贺吧，各位参赛者！欢迎来到「月莲杯驯兽师大赛」！我是大赛负责人，生论派资深学者考特里亚。
考特里亚: 各位想必对「指挥蕈兽作战」的概念很感兴趣，抑或期待着丰厚的奖励，但同时对比赛的安全措施不太放心。
考特里亚: 我向各位保证！我们为本次大赛专门准备的「意智宝珠」运用了生论派最先进的「理性增幅」技术，绝对安全可靠！
考特里亚: 请大家放下顾虑，大胆参与赛事！
考特里亚: 此外，本次大赛还得到了枫丹大商人埃尔欣根先生的赞助，他为本次大赛提供了所有的奖金，总计六千万摩拉！
考特里亚: 如果有人能在决赛之后，通过「最终考验」，证明自己有能力贯彻埃尔欣根先生的理念，他甚至愿意出让自己的全部资产！
考特里亚: 此外附加的唯一要求是，这位选手必须接过埃尔欣根先生的衣钵，将这「月莲杯驯兽师大赛」继续举办下去…
派蒙: 呜哇！那个富商随随便便就能投资六千万摩拉？还有，只需要继续支持这个驯兽师大赛…就能拿到他的全部财产？
派蒙: 不对不对，主办方居然有教令院的学者站台，那我们二话不说就直接阻止，好像有点不太合适呢。
派蒙: 要不然…我们先去参加比赛，试试他们说的「意智宝珠」到底管不管用吧？
旅行者: 派蒙…
派蒙: 才没有啦！毕竟须弥好不容易才安定下来，现在这种时候，我们还和教令院对着干的话，也太不给纳西妲面子了嘛…
派蒙: 而且听他说得信心满满，我也想见识一下能把蕈兽驯服的东西有多神奇！
旅行者: 如果这个道具很管用呢？
派蒙: 唔…虽然蕈兽以前给我们造成过麻烦，但也不全是穷凶极恶的坏东西吧？更像是…脾气不太好的野生生物？
派蒙: 没有安全问题的话，我们就不用害怕了，还可以试着和蕈兽做朋友，应该会很有意思！
派蒙: 再说了，如果能拿到不错的名次，还可以顺带赚一点苦劳费，一举两得嘛！
旅行者: 那就一边尝试新鲜的比赛…
派蒙: 好！这才是我们的作风嘛！
派蒙: 那边应该就是报名的地方了！我们也去领取「意智宝珠」，报名参加比赛吧！
旅行者: 一边保持警惕，以防意外…
旅行者: 你要怎么对待那些蕈兽？
旅行者: 你是不是对奖励心动了…

## Talk 5

派蒙: 咦，之前的人还没登记完吗？我们再等等吧。
海妮耶 (？？？): #「黄金流星」旅行者和「白银伴星」派蒙…你们也要参加这场比赛？
派蒙: 咦，你认识我们？突然就报出了从没听过的称号…
海妮耶 (？？？): 你们很强，从你们手下逃过一劫的佣兵画了你们的像，警告其他人别惹你们。
派蒙: 呃…我们应该说「谢谢夸奖」，还是解释我们没有传闻中那么恐怖呢…
海妮耶 (？？？): 可惜，根据这场大赛的规则，驯兽师被禁止携带武器，不可以直接出手，你们无可挑剔的战斗力是不管用的。
海妮耶 (？？？): 比赛的重点是捕捉和训练蕈兽，指挥这些「棋子」去战斗，你们也未必能掌握指挥蕈兽的关键技巧。
派蒙: 说得也有道理呢…我们还没试过捕捉蕈兽，也不知道指挥蕈兽战斗的要点。
派蒙: 等等，你也不像工作人员啊？为什么你一副把握十足的样子在说教，你到底是什么人？
海妮耶: 我叫海妮耶。曾为镀金旅团工作，负责驯服暴躁的驮兽，在此之前就被称为「驯兽师」，也因此参与了「意智宝珠」的初期测试。
海妮耶: 不过，我这种不识字的粗人只能给佣兵们打杂，报出名号也没什么意义，你们就把我当成普通的参赛选手好了。
海妮耶: 在驯兽这一行，我有不少心得，你们需要我指点一下吗？
旅行者: 你想和我们结成同盟？
海妮耶: 无论作为盟友还是对手，你们都能在比赛中帮我排除阻碍，是值得结交的对象。当然，我个人希望是前者。
派蒙: 说得好直白…不过还挺诚实的。
派蒙: 有个懂行的人来指导，总归是比我们自己摸索要强的吧？不如先答应她？
海妮耶: 那就收好这个「意智宝珠」吧，我们现在就启程，去主办方指定的区域捕捉蕈兽。
派蒙: 真是个雷厉风行的人啊…
旅行者: 你想试探我们的实力？

## Talk 6

海妮耶: 很好，四只蕈兽集齐了，下一步是用主办方提供的「花花琼脂」激发蕈兽们的能力，以便在比赛中使出强力的招式…
派蒙: 进展比想象中要快得多呢！谢谢你啦，海妮耶！我们现在就回赛场吧…
派蒙: 欸？你们快看，那边有个人在晃荡，身边还有个蕈兽围着她打转…难道是被攻击了？
派蒙: 她突然倒地了！我们快过去看看吧！
莱依拉 (？？？): 呃…实在没有力气了，一步都挪不动…
派蒙: 你受伤了吗？要不要紧？
旅行者: 危险！
海妮耶: 拿下它，「火一」。
莱依拉 (？？？): 等等！它不是敌人，是我的伙伴！
莱依拉 (？？？): 我只是有点累，走不动了而已…还要找到余下三个蘑菇伙伴，才能获得参赛的资格…
旅行者: 蘑菇伙伴？
派蒙: 莫非你也是参赛选手？
莱依拉 (？？？): 我也没想到会在这里碰见竞争对手…也许真的到此为止了，只凭「转转悠悠兽」也对付不了你们…
莱依拉 (？？？): 「转转悠悠兽」就拜托你们了，你们要带着它拿到好名次啊！
派蒙: 不要自暴自弃啦！我们又不是拦路的镀金旅团，不会抢走你的蕈兽…蘑菇伙伴的，我们才没有那么卑鄙！
派蒙: 就算你要和我们分个高下，也要等到上了赛场，堂堂正正地比试！
派蒙: 就像我们身边这位驯兽师，海妮耶，她明知道我们可能成为强劲的对手，还是给了我们好多指导！
海妮耶: …这是在夸我吗？
旅行者: 你就当成夸奖收下吧。
派蒙: #报上你的名号和目标来吧，「黄金流星」旅行者和我「白银伴星」派蒙可以帮你哦！
莱依拉 (？？？): 真，真的吗？帮我集齐四个蘑菇伙伴？厄运突然倒转，变成好运了？
莱依拉: 我…我叫莱依拉，是梨多梵谛学院的普通学员，没什么厉害的名号…我的目标是…打进这场比赛的八强赛。
莱依拉: 要是能进入八强，我就可以把蘑菇伙伴带回家，让它们为我分担一些体力活了。当然，我会好好照顾它们的。
派蒙: 唔，规则上好像确实有说过，所有进入八强赛的选手都能把想要的蕈兽带回家来着…
派蒙: 不过，体力活？学员的日常不就是课业和论文么？
莱依拉: 说出来有点难为情…我好像天生就有睡眠障碍，每天都休息不好，体力也很差。
莱依拉: 平常我随便运动一下…就会像刚才那样累到虚脱，我说的体力活只不过是搬搬书，出门买点东西…
派蒙: #只是这点事吗？那就没什么啦！我也总是把杂活扔给旅行者！
海妮耶: 不止把蕈兽当成伙伴，还想和它们一起生活…这种荒谬的想法…和埃尔欣根完全一样。
旅行者: （海妮耶的脸色不太好看？）
海妮耶: 你们很快就理解了窍门，还有余力帮助别人，我为你们感到高兴。
海妮耶: 祝你们一切顺利，我先失陪了。
派蒙: 咦？海妮耶怎么突然就要走了？
派蒙: 海妮耶，我们还没感谢你和「火一」呢！至少一起去吃好吃的…
莱依拉: 没关系吗？怎么感觉那位驯兽师…好像生气了？
派蒙: 唔…应该不会吧？海妮耶说话的方式很直接，确实给人一种不好亲近的感觉，不过，她的性格肯定不坏！否则怎么会帮我们呢？
旅行者: 也许她要去忙自己的事了…
派蒙: 对啊，之后我们还会再见的，到时候，我们给她准备一些回礼吧！
派蒙: 现在我们就要延续海妮耶的美德，堂堂正正地参加比赛，帮助其他选手，为莱依拉获取参赛资格。
莱依拉: 呜…实在太感谢你们了！我也会尽力活动的，不能全都麻烦你们！
黑屏文本: 帮助莱依拉找到了余下三位蘑菇伙伴…
派蒙: 大功告成，这样莱依拉的队伍也成形了，我们现在就回赛场去确认参赛资格吧。
旅行者: 还会在比赛的时候再见的…
旅行者: 派蒙完全进入状态了。

## Talk 7

派蒙: 我看看我看看，预赛的安排…太好了！我们和莱依拉不在同一个小组里。这样就不至于早早对决了！
莱依拉: 其实我希望…最后也不用和你们对抗啦…
八重神子: 啊呀？这不是小家伙们吗？
八重神子: 果然，你们又一次出现在了热点的前沿，还真是轻小说主角般的人物呢。
派蒙: 神、神神神神子？我是不是眼花了？你为什么会在这里！
八重神子: 呵呵，这场比赛的广告都打到稻妻来了呢，还特意在八重堂门口发了传单。
八重神子: 你们不觉得，这样的比赛和轻小说是绝配吗？
旅行者: 确实是不错的题材。
八重神子: 八重堂正在筹划「风靡下个五十年的杰作」，主题也是「伙伴和竞技」，所以我们就带上新锐作者左右加到现场来取材了。
八重神子: 当然，为了更好地对作者们的稿子把关，我也会参加比赛，稍微体验一下身为选手的感觉。
八重神子: 这位就是我的搭档，左右加为它起了个名字——「百雷遮罗」，我觉得还不错，有股独特的气势。
派蒙: 没想到这次的阵仗这么大，连神子都被吸引过来了…
八重神子: #左右加，来认识一下小家伙们吧，他们一定会成为你最强的对手，可以把他们写成小说中举足轻重的角色哦。
左右加: 是是是是是，主编大人！
左右加: 为为为了写出深入人心的作品，我绝绝绝不会退缩，一定会会会击败你们的！
旅行者: 那就在赛场上一决胜负吧！
派蒙: 对…就算你是神子的心腹，我们也不会手下留情哦…
八重神子: 就是这种气势！你找到那种感觉了吗，左右加？在比赛之前向最有分量的对手下战书，可是渲染气氛的关键桥段！
左右加: 完完完全没感觉到！想到到到要和「陪伴将军视察花见坂的密友」对抗，我就超超超紧张…
八重神子: 那你就先回旅馆吧，抓紧时间，把现在这种紧张的心情记录下来，这也是很好的素材哦。
莱依拉: 这个人…好可怕…但好像很厉害，好想试着和她交个朋友…
八重神子: 这位恬静的朋友是？
派蒙: 她是我们在捕捉蕈兽时遇上的新同伴，莱依拉。
派蒙: 莱依拉想把训练有素的蕈兽带回家里，和它们一起生活，所以才参加了这场比赛，她的目标是打进八强赛！
八重神子: 训练蕈兽，作为生活中的伙伴？
八重神子: 真有意思…你的身上似乎蕴藏着不少秘密，肯定能发掘出很有灵气的故事。
八重神子: 我叫八重神子，一个兴趣使然的轻小说编辑。现在，对你就挺感兴趣的…还请多多关照哦。
莱依拉: 呜…完全不知道该怎么回应…
莱依拉: 两位！之前太感谢你们了！
莱依拉: 我想好好了解四位蘑菇伙伴，为预赛做好准备…就先去训练了！
派蒙: 注意体能啊，莱依拉，可别像上次一样累倒哦！
派蒙: 感觉你的气势吓到她了啦，神子…
八重神子: 哦？我有这么可怕吗？那我可得和她再多做一些交流，化解误会呐…
八重神子: 不过，看你的眼神，似乎还有什么事想和我说呢，小家伙？
旅行者: 关于你来须弥的真实目的…
八重神子: 看见你没有被热闹的气氛冲昏头脑，只顾着开心玩耍，我还挺欣慰的。不巧的是，好像有人要来打扰我们了。
考特里亚: 久仰大名，久仰大名啊，八重宫司！没想到您刚刚到访须弥，就莅临了本次大赛的赛场！
派蒙: 咦？是大赛的负责人？那个超有钱的富商怎么也来了…
八重神子: 啊呀，看来大赛的进展很顺利呢，不然，你们两位要人肯定没空来关心普通的参赛选手吧？
考特里亚: 说笑了，八重宫司！尊贵如您，应当以须弥最高的礼节来招待。
考特里亚: 看来您已经尝试过「意智宝珠」了？您对这种技术的前景怎么看？只需要您轻轻点个头，就可以把它引入稻妻，一举解决…
八重神子: 嗯…现在的我只是一个普普通通的主编，此番前来，为的是度假和取材，有点不想思考「技术前景」这种沉重的字眼呢…
埃尔欣根: 少安毋躁，考特里亚先生，一味表达源自教令院的商业诉求，对于从鸣雷之国远道而来的尊贵客人而言，可是大不敬之事啊。
埃尔欣根: 况且，八重宫司正在和朋友叙旧，突然加入他们的对话，也属于无意中的冒犯。
八重神子: 啊呀，说得挺中肯呢，埃尔欣根先生。你的行事风格真是低调，一如你的商业生涯，名不见经传，却悄然积累了海量的财富…
埃尔欣根: 能被八重宫司如此肯定，实属在下的荣幸。需要效劳时，请尽管吩咐。在下必定献出全力，让八重宫司享受一段愉快的旅途。
埃尔欣根: 另外…久负盛名的旅行者，没想到你也参赛了。期待你的精彩表现。
旅行者: 谢…谢谢？
派蒙: 神子，他们好像是来和你谈生意的吧？这样拒绝他们，真的没问题吗？特别是那个富商，跟他合作应该对八重堂有很多好处吧…
八重神子: 将一场新兴的赛事迅速宣传到提瓦特各地，可不是普通商人能做到的事呢。我可不希望八重堂被太过强势的合作方捆绑。
八重神子: 何况这场大赛才刚刚开始，还不知道最后会办成什么样。我还是一边享受乐趣，一边留意某些「不安定因素」好了。
旅行者: 不安定因素…
八重神子: 蕈兽看似可爱，其实身体中蕴藏着强大的元素力量，对这种魔物彻底放下戒心，可不是明智之举，没错吧？
派蒙: 原来神子也这么想！我们之前确实觉得这场比赛可能有危险啦。但这个「意智宝珠」确实非常神奇！
派蒙: 至少被它影响的蕈兽都变得超级乖巧了，就像「咚咚小圆帽」这样，我们也不用一直紧张兮兮了嘛。
八重神子: 派蒙还是和以前一样无忧无虑，满是干劲呢。那我差不多也该进入我的角色啦。作为参赛选手，我要去做赛前准备了…
八重神子: 那就预赛见了~「百雷遮罗」，和朋友们告别吧。
派蒙: 嘿嘿，这次真是来对了！不仅认识了新朋友，还碰见了神子，比赛应该也会很有趣吧…
派蒙: 好了，我们就按海妮耶的建议，去领取「花花琼脂」，好好培养「咚咚小圆帽」吧！
旅行者: 你察觉到了…
旅行者: 关于这场比赛的幕后情况…
旅行者: 确实有很多故事可写。

## Talk 8

贝尔福: 终于来了，夺冠大热门！赶快用「花花琼脂」激活蕈兽的潜能吧！
派蒙: 夺冠大热门？我喜欢这个评价！你也听说过我们吗？
贝尔福: 当然了，你们领取「意智宝珠」的时候，我就在旁边。海妮耶小姐为你们说明了情况，我根本插不上话…
贝尔福: 有海妮耶小姐这样的专家指点，你们肯定也能成为耀眼的驯兽师新星！
派蒙: 听起来，海妮耶好像很强？连主办方的工作人员都这么夸她…那我们更要加油了！

## Talk 9

旅行者: 我们想培养蕈兽。
贝尔福: 好的，请按配方指南使用「花花琼脂」。

## Talk 10

旅行者: 我们想培养蕈兽。
贝尔福: 好的，请按配方指南使用「花花琼脂」。

## Talk 11

荒谷: 你们好呀，八重大人的贵客，将军大人的座上宾。
旅行者: 你是…
荒谷: 咦，居然不记得我了吗？
荒谷: 我是八重堂的策划，「这本小说真厉害！」幕后的操办人，之前我还有幸见过你们。
派蒙: 好像…有一点印象？
荒谷: 这次偶遇后，你们应该就会记住我了。
荒谷: 毕竟有了这次的经验，我会为八重堂的下一次活动注入超棒的创意，成为鼎鼎有名的策划…不愧是我！
旅行者: 关于你们的游玩计划…
荒谷: 啊，计划就是尽可能走遍每个出名的地方。
荒谷: 听说须弥有很多绝景，盘踞着各种神奇的动物。知性的学者和高尚的巡林员们来来往往，还有神秘、危险而诱人的佣兵团体。
荒谷: 作家来这里找灵感，岂不是就像喝水一样容易？
荒谷: 我原本建议八重大人带更多作者来取材，不过八重大人说，「重要的是质量而不是数量」，拿着名单随便翻翻，就选中了左右加。
荒谷: 其实左右加还没有什么出名的作品呢，只是因为文笔不错，还有着很容易入戏的性格，才被我列入备选名单的。
派蒙: 原来左右加小姐是这样被选中的吗…总感觉有点随便，但很符合神子的作风呢。
旅行者: 也许神子想试试亲手培养新人。
荒谷: 喔！居然猜的这么准！
荒谷: 八重大人也说过，「向着最有趣的方向发掘出新人的潜力，是难得的体验。」
荒谷: 当然，考虑到老派的作者们都有了自己习惯的写作风格，要把另一个国度的元素和谐地融会到小说里，新人反而可能更有优势。
荒谷: 不愧是八重大人！现在看来，左右加确实是这次须弥之行的最佳人选！
旅行者: 关于八重神子…
荒谷: 果然，你们更关注八重大人的去向。
荒谷: 不过遗憾的是，八重大人只在特定的几天安排了我们的行程，余下的时间，我们都是自由行动的。
荒谷: 比如我，就在这里考察驯兽师大赛的规划细节，真愉快。
荒谷: 至于自由行动期间，八重大人究竟去了什么地方…这属于她的私人事宜，不是我这个一般策划有资格知道的事情哦。
派蒙: 呃，想来也是，以神子的性格，应该不会喜欢那种满满当当的行程表吧。
旅行者: 玩得开心！
荒谷: 你们也是哦，祝你们比赛顺利！

## Talk 12

左右加: 两位…你们也来培养蕈兽了 ？
左右加: #即便身手矫健如「三千贼匪七日斩」的旅行者，也会不懈努力…作为正派对手，的确能给人很强的压迫感！
旅行者: 你怎么不结巴了？
派蒙: 对哦，你怎么突然说话这么流利了，难道是不怕我们了吗？
左右加: 呃…唔…嗯…呃…
左右加: 我对你们两位肯定是无比敬重的，但并不代表我会害怕和你们说话。
左右加: 之前说话哆哆嗦嗦，其实原因不在你们，说起来有点复杂…
派蒙: 我明白了！你肯定经常拖稿，所以很怕神子！
派蒙: 神子一站在身边，你就会想起快到截稿日时的恐惧，所以紧张得发抖吧！
旅行者: 呜呜，稿子要写不完了…
左右加: 请，请不要那么大声！
左右加: 就算你的猜测是真的，也请不要直接说出来…
派蒙: 别担心啦，我们口风很严的。
派蒙: 那就请你加油啦，左右加小姐！
旅行者: 这都是什么奇怪的绰号…
左右加: 啊，你们不喜欢吗？
左右加: 作者们吃饭的时候，偶尔会聊到你们，当场给你们起一些称号，每次都有人拍案叫好呢…
派蒙: 我倒是觉得很有意思，不愧是作者们想出来的绰号，确实有小说里重要角色的排场！
派蒙: 左右加小姐也会给蕈兽起这样的名吗？我记得神子的蕈兽，就是左右加小姐起的名。
左右加: 说实话，我本来想起个轻松一点的名字。
左右加: 但八重大人说，「既然要创作热血题材的小说，就要无拘无束，再夸张都没问题。」
旅行者: 佣兵们好像也这样。
派蒙: #也对哦，佣兵们给我和旅行者起的外号，听起来也超级夸张！
派蒙: 「黄金流星」砸下来咯——轰轰！「白银伴星」跟在后面打了个二连击——哐哐！
左右加: 其实，据说「名字」也是一种期望的表达，能让人和事物向着「名字」的寓意演变。
左右加: 名字起的足够威风的话，蕈兽也会在不知不觉中变得很强！
派蒙: 真的吗？那我一定要多叫「咚咚小圆帽」的名字。
派蒙: 这样一来，「咚咚小圆帽」的脑袋，以后敲起来，就真的是「咚咚」声了。
旅行者: 肯定还是「噗噗」。
派蒙: 哼，我们就打个赌吧！
派蒙: 输了的人就要给「咚咚小圆帽」当三天的坐骑哦！
旅行者: 「咚咚」是水泡砸人的动静。
旅行者: 加油啊，左右加！
左右加: 呜呜，虽然只是一句普通的鼓励，但却让我觉得好荣幸！

## Talk 13

风速枣椰: 啊哈！这次通过训练的速度更快了，好极了好极了！
旅行者: 你是？
风速枣椰: 你们也是参加月莲杯大赛的选手？居然还不认识本小姐…
风速枣椰: 呆头呆脑的外乡人，还有一只飞行白蘑菇…噗嗤…看起来好弱！
风速枣椰: 等等，好像也不是蘑菇啊…不过没什么差别啦。
旅行者: 派蒙也变成蘑菇伙伴了。
派蒙: 重点不在这里啦，这个家伙好狂啊！
风速枣椰: 什么叫狂？明明是强者的气势！
风速枣椰: 我「风速枣椰」可是「枣椰帮」第一个成为大人的大姐头！小弟们可是一直很崇拜我的！
风速枣椰: 干活挣钱最快，念书最快，跑得最快，大家全都跟在我后面…
旅行者: 吃枣椰也最快吗？
风速枣椰: 没错！小弟们都说我吃枣椰的速度就像雨林里的风！如果有什么「吃枣椰大胃王比赛」，我喝两缸水再上都能拿冠军！
派蒙: 哈哈，真是个好懂的称号，我看呆头呆脑的是你才对！
风速枣椰: 你！我记住你了，飞行白蘑菇！要是被我哗哗两下就打败了，可不要哭哦！
风速枣椰: 不过，说不定到时候我已经把你们忘了呢，毕竟有那么多人参加比赛，你们实在太不起眼了！
风速枣椰: 还是祈祷不要碰上我「风速枣椰」吧，不然可是会被我的蕈兽们打得满地找牙的哦。
派蒙: 好生气！果然我们应该报上那两个响亮的称号来的！
旅行者: 速度？
风速枣椰: 没错，我已经和蕈兽们找到了一套绝对无敌的速攻打法！
风速枣椰: 只要命令蕈兽们呼啦一下攻上去，对手就招架不住的！
派蒙: 唔，感觉是完全不经思考的打法呢。
派蒙: 那要是两边的实力相差很多，不就会被一下子都打败了吗？
风速枣椰: 你，你胡说什么！大家的蕈兽都是差不多强的，肯定是谁更快谁就赢！
风速枣椰: 一下子打败和自己差不多的四个对手，这种事只可能出现在哄小孩的故事里！
风速枣椰: 飞行白蘑菇，你不信的话，下次就尽管试试看吧。
风速枣椰: 反正你们都会变成我成为冠军路上的…经验书！
派蒙: 参赛选手有那么多，我们也不一定记得住你！
派蒙: 而且打败你又没有什么好处…完全提不起干劲…
风速枣椰: 呵！虽然只是假设，如果你们真的打败了我，我也会认可你们，给你一份帮里最好吃的枣椰蜜糖！
派蒙: 欸？最好吃的枣椰蜜糖？会是什么味道的呢…
旅行者: 注意安全…
风速枣椰: 哼，你们才是，小心别受伤哦！

## Talk 14

撒比特: 世事无常，世事无常啊…
旅行者: 你是…
撒比特: 无足轻重的小人物罢了，像我这样的「镀金旅团」成员，你去城外采一株须弥蔷薇的功夫，大概就能碰见好几个吧。
撒比特: 海妮耶大概也忘了，她当年还帮过我这么一号人物。
派蒙: 咦，你也认识海妮耶吗？
撒比特: 准确来说，我认识她，她不认识我。她救过我的命，我还无以回报。
派蒙: 可海妮耶说，自己只是个普通的驯兽师，难道她本来也很能打吗？
撒比特: 不，正是她那卓越的驯兽技巧救了我一命。
撒比特: 当年，我曾负责接收敌对团体的驮兽，那些驮兽只认原来的主人，将我视为死敌，差点把我全身的骨头都撞碎。
撒比特: 好在海妮耶及时到场，用特别的技巧安抚了暴躁的驮兽，我才捡回一条命。当时她连我的谢礼都没收，只说这是她分内的工作。
派蒙: 居，居然还有这种事…
旅行者: 真好心！
撒比特: 嗯，不仅如此，有些驮兽也曾被丘丘人蛊惑，敌视普通人类。如果吃下的饲料里混入了奇怪的蘑菇，驮兽也有可能莫名其妙地生气。
撒比特: 这种时候，就要让海妮耶上场了。她总有办法让驮兽们不敌视她，一般只需要半天，被她训练后的驮兽就会变得温顺了。
派蒙: 原来海妮耶随口带过的工作，居然有这么大的力量…真的好厉害！
撒比特: 温顺的驮兽无论在「镀金旅团」还是在普通的商人那里，都能开出很不错的价格，但海妮耶的佣金却很低廉。
撒比特: 她似乎很喜欢和动物们沟通，对「驯兽」这门事业的热爱大过钱财。正是因此，我才不知道该怎么报答海妮耶…
旅行者: 我们也很好奇。
派蒙: 对哦，海妮耶也帮过我们呢，我们想给她回礼！
撒比特: 哈，那我们就一起努力吧，争取更了解这位令人尊敬的驯兽师。
撒比特: 不过，一段时间不见，海妮耶的性格似乎发生了一点变化，不知道她是不是还像以前那样好说话。
旅行者: 请别太难过…
派蒙: 唔，你碰见了什么不如意的事吗？不要太伤心哦，坏事总会过去的，你一定会有走运的时候！
撒比特: 哦，两位大人物，没想到我居然能引起你们的注意。
撒比特: 我并没有难过，只是有点感慨罢了。这样的变化未必是坏事…
撒比特: 对于海妮耶而言，适当拿出强硬的气场，确实对她的职业生涯更有利。
派蒙: 海妮耶？强硬的气场？…
撒比特: 简单来说，对于才华卓越的驯兽师而言，有时需要一些「威严」，让某些人对她心怀畏惧，防止被他们算计。
撒比特: 以前的海妮耶是个开朗、活泼，心情都写在脸上的人。这也让人担心，她会不会被抱着坏心思的人读懂后利用。
撒比特: 现在看来，海妮耶似乎经历了某些事情，至少会把自己的想法隐藏起来了，让人稍微放心了一点。
派蒙: 我听不太懂…但又好像明白了你的意思。
旅行者: 我也没懂。
撒比特: 不好意思，一下子说太多了。你们就当是…一个没用的老大哥在为有恩于自己的年轻人瞎操心吧。
旅行者: 有点道理。
旅行者: 你也是选手吗？
撒比特: 那倒不是，请把我当成一个利益相关的看客吧。
派蒙: 利益相关？这个词听起来好严重！
撒比特: 确实，毕竟这场比赛有可能让我丢了饭碗。
撒比特: 你们应该听说了吧，那个叫考特里亚的家伙，想要让受过训练的蕈兽取代一部分佣兵，去保护重要的区域，或执行危险的工作。
撒比特: 但佣兵面对的环境相当复杂，需要大量经验和临场判断，且不说蕈兽能不能胜任这份工作，万一被不法之徒给利用了呢？
派蒙: 真有这回事吗？我们完全没听说过呢。
派蒙: 但是，好不容易熟悉的蕈兽伙伴，确实不应该被派去和其他魔物打架吧，那个考特里亚到底是怎么想的…
旅行者: ……
撒比特: 要不是听说了这件事，我就能抱着轻松的心态看戏了。
撒比特: 希望那个赞助比赛的富商能明事理吧。我看他举手投足间有一股淡淡的杀气，想必也经历过大风大浪。
撒比特: 他应该能明白，关键时刻，最可靠的永远是人，而不是被训练过的野兽或魔物。
旅行者: 还是不要打扰他了吧…

## Talk 15

努查赫: 没想到啊，那个狂徒居然还有这种本事？
旅行者: 狂徒？
派蒙: 你好像怨气很大？用了这么激烈的词，说的到底是谁呢？
努查赫: 咳咳，既然你诚心诚意地发问了，我就要向你好好抱怨一番！
努查赫: 有关那个主办方的，狂傲自大的学者，考特里亚…你们有没有看他不顺眼啊？
旅行者: （保持沉默并作好奇状）
派蒙: 咦…噢…嗯！
派蒙: 我们和他没怎么交流过…在公开场合发表对别人的评价，好像有点不礼貌？
努查赫: 不用担心！我以前是他的学生，可没在他那里少吃苦头！和我一起痛骂他的人也多了去了！
努查赫: 考特里亚那家伙，从来都不知道「尊重」这个词该怎么写，把普通学生当成佣人使唤，给他干各种杂活，一点报酬都不给…
努查赫: 就连我们的论文，他有时都以工作繁忙为理由，要么打回，不通过，要么就根本不看。好几个人被他毁掉了学术生涯！
旅行者: 好过分！
派蒙: 好过分！
努查赫: 还好，后来他专心去钻研一个研究项目，找了其他学者来接管我们的论文，不然我这辈子的前途也全毁了…
努查赫: 听说他在别的地方的名声也不好，我一点也不意外！就算是比他尊贵的人，他也会出言不逊。这种性格能混好就怪了！
努查赫: 之前在台上讲话的时候，他还说「接过埃尔欣根先生的衣钵」…如果我没记错的话，在有些地方，这个说法只适用于已经去世的人。
努查赫: 你听听你听听，拿了人家赞助的巨款，就把人家当成死人。换成你去和他打交道，你不会被气晕吗？
旅行者: 请冷静一点…
派蒙: 对对对，你说你已经不用听考特里亚的话了，所以也别这么生气嘛。摆脱了他，你应该高高兴兴才对！
努查赫: 呼…你们说得有道理。
努查赫: 本来我还想再数落那家伙一番的，现在看来，也不必再折磨自己的心神了，我确实应该好好庆祝一番！
努查赫: 多谢你们，我暂时消气了…
旅行者: （偷偷给派蒙眼神暗示）
旅行者: 本事？
努查赫: 咳咳，既然你诚心诚意地发问了，我就大致和你们说明一下吧。
努查赫: 这次比赛的「花花琼脂」还算巧妙。它似乎是一种植物熬制的凝胶，可以将蕈兽需要的养分和药剂长期储存，而且便于蕈兽吸收…
努查赫: 蕈兽利用「花花琼脂」获得的战技都是暂时的，不会对对方造成长久的伤害。等到比赛结束后一段时间，之前的伤口就会自动愈合。
努查赫: 要知道，蕈兽是不会「吃」东西的，只会用一种特殊的方式，从特定环境中「汲取」养分。所以要让蕈兽摄入物质，就比较麻烦…
派蒙: 听起来，「汲取」好像和「吃」也没什么区别嘛？
努查赫: 「汲取」就是「汲取」，不是「吃」！
派蒙: 你不要这么凶嘛…我们没那么讲究，「吃」念起来更简单，也更好懂…
旅行者: 别生气，别生气…
努查赫: 呃…对不起，我没想故意为难你们…可能我是论文被人挑刺太多，也染上了一些坏毛病。
努查赫: 千万不能变得和考特里亚一样讨人厌，要平和，要平和…
努查赫: 总之，虽然不知道那家伙是怎么搞出「花花琼脂」这种好东西来的，但从学术的角度评价，这东西的确还不错。
努查赫: 或许可以用面粉等食材，以制作布丁的方法，来试着仿造一下…
旅行者: 派蒙没有恶意…
旅行者: 还是不要打扰她了吧…

## Talk 16

派蒙 (宣传板): 首届「月莲杯驯兽师大赛」即将在奥摩斯港拉开帷幕，期待着各位的到来！
旅行者: 训练蕈兽，进行比赛？
派蒙: 蕈兽可是魔物啊！这种事情不管怎么想都很危险…
派蒙: 我们先去比赛现场看看吧？假如真的有危险，至少我们能防止他们把事态搞得不可收拾。
旅行者: 未曾设想的娱乐活动…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

贝尔福: 两位，你们要培养蕈兽吗？还是有什么疑问需要我为你们解答？

### Additional Talk 2

旅行者: 我们想培养蕈兽。
贝尔福: 好的，请按配方指南使用「花花琼脂」。

### Additional Talk 3

旅行者: 你是…
贝尔福: 不瞒你说，我原本只是个普通生意人。研究过商业活动的宣传原则，把握用户心理之类的要点。
贝尔福: 埃尔欣根先生听说我的经历后，就招我来帮忙，协助他的员工和考特里亚筹备这场比赛。
贝尔福: 他的员工们都很机灵，很快就把埃尔欣根先生的产业从传统生意转化成了适合举办比赛的类型。
Unknown Role (None): 传统生意？
贝尔福: 嗯，听说埃尔欣根先生以前似乎主要靠出售杂货来赚钱，具体的内容我也不太清楚。
贝尔福: 我觉得能从一个杂货商成长为这么有钱的大人物，实在了不起！
派蒙: 埃尔欣根居然是这么开明的人吗…你也挺努力的呢！
派蒙: 说起来，我们也是第一次见到枫丹的大富商呢，感觉他第一眼看上去，没什么特别的。
派蒙: 虽然是个枫丹人，却穿着须弥商人的衣服，也没戴着什么贵重的东西，体现不出他多有钱…
贝尔福: 你看，这就是埃尔欣根先生性格超好的一大证明。
贝尔福: 他来须弥很久了，早就融入了我们本地的环境，做事很低调。
贝尔福: 平常埃尔欣根先生，甚至会和我们这些小员工一起吃饭聊天，就像是朋友一样！
贝尔福: 我想，他没有去找专业的商人帮忙，而是雇了我，也有防止恶性竞争的因素在里边。
贝尔福: 如果他一开始就大张旗鼓地宣传这场比赛，说不定会有其他有钱人参和进来，想要分一杯羹，说不定比赛会因此失去原来的意义！
派蒙: 真好！如果我也要找一份工作，希望能碰见这样的老板！
旅行者: 你也不需要干活啊，派蒙…
派蒙: 说什么啦！你又不一样！
派蒙: 难道，难道凭我们两个的关系，还要计较摩拉这点小事吗？
旅行者: 难道我不是个好老板吗？

### Additional Talk 4

旅行者: 「花花琼脂」这名字…
贝尔福: 啊哈，我知道你想说什么！
贝尔福: 听说，因论派的学者研究了提瓦特各地的文献，初步得出了一个结论，叠词能让一个名字听起来更可爱，我觉得有点道理。
贝尔福: 考特里亚再三强调，他的研究内容「无比伟大」，名字必须具备足够的威慑力…但都被埃尔欣根先生婉言拒绝了。
贝尔福: 埃尔欣根先生认为，很多人都觉得蕈兽很可爱，那么比赛中的专属名词也要让大家感到愉快才合适。
贝尔福: 一番争论后，「花花琼脂」这个名字保留了下来，还有比较简单明了的「意智宝珠」。
贝尔福: 不过，其他地方的名字，埃尔欣根先生还是让着考特里亚。好在那些名词大多是用来和将来的合作方沟通的，一般选手不用知道。
派蒙: 这个考特里亚怎么回事，好像总是在强调自己很厉害，有点霸道。
旅行者: 就算他很有本事也不能这样。
贝尔福: 你也这么觉得吗？
贝尔福: 很多工作人员都和他相处不来，埃尔欣根先生也处处让着他。
贝尔福: 要不是他的技术无可替代，加上埃尔欣根先生尽力安抚大家…大概这次比赛的主办团队早就解散了吧。
贝尔福: 这么看来，在埃尔欣根先生出资赞助前，考特里亚什么事也没办成，不是没有道理的。
旅行者: 埃尔欣根说得明显更有道理。

### Additional Talk 5

旅行者: 关于这场比赛…
贝尔福: 还有什么不清楚的地方，可以去宣传牌那边再看看！
贝尔福: 工作人员会在宣传牌上更新比赛的进程。听说计划中还有一些互动活动，等到赛事的热度达标了，活动就会开始。
贝尔福: 等到比赛有了一定的进展后，或许还会开始发售精彩赛事的「映影」呢。
旅行者: 怎么样才算热度达标…
派蒙: 听起来是个很苛刻的要求啊，比赛的场地明明不太显眼，真的没问题吗？
贝尔福: 没问题没问题，赛场旁边可是维卡拉商栈，须弥的贸易重地。距离港口的栈桥也不远，来来往往的人们都能看到。
贝尔福: 而且，我们还在须弥城的布置了宣传用的公告版，不少选手和观众都是看到广告后慕名而来的。
派蒙: 我们也看到了，原来那块牌子上的宣传广告是你写的！
贝尔福: 哈哈，还不错吧？在写宣传的文本这一点上，我也是很有自信的。
贝尔福: 比赛过程的报道也有我的份，我会尽力把你们的比赛过程描写得惊心动魄！
派蒙: 总感觉你一个人干了好多事呢，管理这些「花花琼脂」，给活动做规划，还要写宣传词和比赛报道…
贝尔福: 这算什么，要知道埃尔欣根先生开给我的薪水，可是我原来收入的十倍…呃咳！
贝尔福: 总之，埃尔欣根先生也说过，能者多劳，我愿意为这样的老板尽全力。

### Additional Talk 6

旅行者: 再见。
贝尔福: 下次再见，两位加油啊！