# 云云椒椒


## Talk 1

文华: 就是这里啦！好汉请动手！
派蒙: 呜哇，谁才是强盗啦！
惊慌的盗宝团: 嗯？！你们是谁？我们可是铁盐帮的人！动手前可要想清楚！

## Talk 2

文华: 云宝啊！云宝！老夫来接你回家了！
旅行者: 云宝？
文华: 是老夫的宝贝！就是这只叫云云的驮兽！它被这伙盗宝团偷走了！
文华: 老夫行商多年，也就攒下了三只驮兽宝贝。椒宝最乖，它一直陪在老夫身边。绝宝很调皮，很久之前就走失了…
文华: 如果连云宝也离我而去…那是生命中不可承受之重！多亏了你们两位好心人，实在是太感谢你们了！
文华: 云宝啊，这几天你一定受苦了吧？来，老夫带了你最爱的绝云椒椒！快吃吧！
文华: 咦？云宝你怎么又不吃了呢…？你是不是出来学坏了？你快吃呀！
派蒙: 唔…驮兽…会吃绝云椒椒吗？
文华: 老夫一直都是这么喂的！云宝爱吃什么老夫能不知道吗？
土生 (？？？): 你这老头，真现眼…驮兽喜欢吃的是水果…
土生 (？？？): 除非饿极了，不然不可能吃绝云椒椒，那是有害驮兽健康的东西。
派蒙: 欸？！你又是谁！
旅行者: 是突然出现的盗宝团。
派蒙: 哦…我还以为是什么重要人物呢…
文华: 好，既然我的云宝找到了，我们就先回去吧…
土生 (？？？): 喂！不要无视我！
文华: 哼哼，好啊…你这个小偷。
文华: 你的同伙都被我们绳之以法了，你还有胆对我家宝贝指手画脚，指指点点…
文华: …指鹿为马，指天誓日，指点乾坤，指桑骂槐…
旅行者: 这都不挨着…
文华: …指山说磨，指腹为…
旅行者: 行了，别指了！
派蒙: 对呀，对呀，你也消消气，听听这人有什么说法也不迟嘛。
土生 (？？？): 谁是小偷了…是你的驮兽自己跑来的…虽然其他人把它关了起来，但我可一直有在好好照料它。
土生: 我叫土生，土生土长的「土生」，之所以叫这名字，是因为我土生土长在这里。
土生: 至于我为什么懂得驮兽的事情，是因为我在须弥的商队做过工。来盗宝团，是因为他们开的工钱高…哼，谁知道干这行这么危险。
土生: 你这驮兽呀…它一来就把我采了三天的树莓吃完了，一准儿是饿坏了。
派蒙: 原来是一直饿肚子啊…这样确实会跑掉呢…
文华: 胡说八道！这小偷说的全是错的，椒宝不就还好好待在老夫身边吗！
旅行者: 说的也是…
土生: 你还有一只驮兽？品种不错吧？
文华: 那当然！哼…你问这个干什么？
土生: 品种好的驮兽不吃不喝能撑好久，所以在沙漠和雨林都能跑长途运输。唉…只可惜有的人花了大钱却不会养…
文华: 谁不会养？你说谁不会养！你会养，你上了几天学你就会养？嗯？
土生: 没上过几天学，但我喂过驮兽。
土生: 总之，这只叫云云的驮兽这几天过的很不错，你以后不要再给它喂乱七八糟的东西了。
文华: 你这妖盗！你妖言惑众！既然你说云宝这几天过得好，敢不敢和老夫比一比？就让云宝和椒宝比一比！
派蒙: 欸？怎么比？
文华: 就让它们出来走一走，看看谁的精神状态比较好！如果椒宝走的又快又轻松，那就说明这家伙让云宝受苦了！
派蒙: 但是刚才你的云宝一下就撞破了围栏，生龙活虎的样子，应该是吃饱喝足的吧…
旅行者: 这无缘无故的攀比之心…
土生: 哼，我有什么不敢？！
文华: 那好！你别走，现在就回老夫的营地，椒宝就在那！我们来比一比！
旅行者: 但你好像还有一只驮兽走掉了…？
文华: 绝宝…你难道认为绝宝是饿到离开的吗？这不可能！
土生: 怎么不可能？连人都不会喜欢吃不饱的地方。
旅行者: 请先听听这小偷有什么话说。
文华: 指…指…指…哼！好，就依你。小偷，有甚话说！
旅行者: 噫，是突然出现的盗宝团！
派蒙: 呜哇，好可怕！
文华: 好可怕！
云云: 哞！
土生 (？？？): 喂！也太大惊小怪了吧！

## Talk 3

文华: 哦，我的云宝！坏蛋盗宝团有没有欺负你？
派蒙: 噫…称呼驮兽用不着这样肉麻吧！
惊慌的盗宝团: 嗯？！你们是谁？我们可是铁盐帮的人！动手前可要想清楚！

## Talk 4

派蒙: 怎么这里也有盗宝团！
派蒙: 哇，他们还养了驮兽！真有闲情逸致！

## Talk 5

文华: 大家都看到了吧？椒宝的精神状态一看就很好！反观云宝，萎靡的让人心疼。
土生: 老头，你是不是眼神不好？要我说反过来才对吧？
派蒙: 唔…我怎么看不出来…我觉得它们看起来差不多，可能还是要走一走才行。
文华: 两位好心人，就请你们当裁判可以吗？老夫相信你们一定是公正的。
派蒙: 那具体规则是什么呢？
文华: 就看云宝和椒宝谁先顺利走到终点！老夫会让助手去终点等着。
文华: 明礼，你现在就可以过去了。
明礼: 是，老板。
土生: 老头，你不觉得这样很为难驮兽吗？特别是你的椒宝，它都饿成这样了。
文华: 哈哈哈，小年轻，你害怕了吧？你开始找借口了！
土生: 我是在为你考虑啊，真是好心当成驴肝肺，那就比嘛！谁怕谁啊？
文华: 哼哼，现在就开始吧。老夫要给你这种年轻人好好上一课。
明礼: 老板，可以开始了！
文华: 好，开始！

## Talk 6

派蒙: 欸？云云停下来了！
文华: 看吧？我说什么来着？
派蒙: 不过…椒椒好像也停下了。
土生: 它俩一定是都饿了。

## Talk 7

派蒙: 哇！那只驮兽冲出来了，真有精神！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

明礼: 两位好，我是老板的助手明礼。
派蒙: 你怎么也有点愁眉苦脸的？
明礼: 我是在为老板发愁呢，他又弄丢了一只驮兽…要知道，我们总共就三只，丢到现在就只剩下一只了！
明礼: 驮兽可不便宜，老板和我又都不太懂喂养，这样下去我们一定会亏损的。
明礼: 你们说，老板是不是年纪大了，开始健忘了？

### Additional Talk 2

明礼: 还没有结束吗？是不是中间出什么意外了？
旅行者: 已经结束了。
明礼: 欸？！老板忘了我还在等在终点吗？！他是不是真的上年纪了…
明礼: 也许我该考虑另谋出路了…

### Additional Talk 3

明礼: 还没有结束吗？是不是中间出什么意外了？
旅行者: 已经结束了。
明礼: 欸？！老板忘了我还在等在终点吗？！他是不是真的上年纪了…
明礼: 也许我该考虑另谋出路了…