# 迷失的丘丘


## Talk 1

凯瑟琳: 您好，冒险家！关于委托的完成情况我都已经了解了，感谢您为冒险家协会的付出！这里是您应得的报酬。
凯瑟琳: 虽然没能捕获那个奇怪的丘丘人，也没能找到这次骚乱的原因…但野外的安全至少得到了保障，辛苦您了。
凯瑟琳: 顺便一提，艾拉·马斯克小姐在图书馆等您。

## Talk 2

艾拉·马斯克: Homu…mimi tomo…唔…
旅行者: 你好？
艾拉·马斯克: Ya ika！！啊…是你们啊…吓我一跳…请不要打扰我。
派蒙: 欸，不是你叫我们来的吗？
艾拉·马斯克: 嗯？哦哦…是你们啊！多谢你们的帮助。
艾拉·马斯克: 不过手册中的内容准确吗？能够用来与丘丘人和平交流吗？
旅行者: 举手之劳。
艾拉·马斯克: 哼哼，我的词典工作又前进了一大步！人类能与丘丘人和平共存的论据又增加了！
艾拉·马斯克: 只可惜没能和那个奇怪的丘丘人搭上话…
艾拉·马斯克: 从我收集的语料来看，或许它也只是很想在这片陌生的大地上结交新朋友吧。
艾拉·马斯克: 没能好好交流，真是遗憾。
艾拉·马斯克: 啊，顺便，这里是给你的谢礼。
艾拉·马斯克: 先前麻烦了你们那么多，实在不好意思。有机会还希望能够一起合作。
派蒙: 什么嘛，原来这家伙还是会好好说话的…
旅行者: 我还是更喜欢自己的方式。