# 节日里的不谐音


## Talk 1

失落的市民: 没关系，再给我一点时间就好，我会调整好心情的。

## Talk 2

派蒙: 这样就全部解决了，我们回去跟薇尔小姐说一声吧。

## Talk 3

薇尔: 盗宝团的事怎么样了？
旅行者: 已经全部解决了。
薇尔: 嗯，不愧是西风的荣誉骑士，做得很好。你之前和那位盗宝团搭话的方式也很巧妙，果然是「那位先生」看中的人。
旅行者: 你…你一直在看？
薇尔: 当然啦，不然我怎么能那么及时地把西风骑士给叫过去呢？
薇尔: 总之，谢谢你帮忙，这些东西请你收下吧，不用客气，这些也都是「那位先生」专门给我拨的款。
薇尔: 那么再见了，祝你们有愉快的一天。

## Talk 4

可疑的市民: 到处都这么热闹，真好啊。
旅行者: 风花天上飘…
可疑的市民: 哦？嗯嗯…行人细细瞧。
可疑的市民: 原来是伙伴，你来得正好，我盯上了一堆粗心大意的情侣，我们去搞点摩拉吧。
可疑的市民: 你吸引他们的注意，我趁机下手。等得手了之后，我们就去风起地找其他的兄弟，不知道他们的收成如何…
旅行者: 在那之前，你得先和我走一趟。
可疑的市民: 欸？！等、等一下，你不是盗宝团的人，你是什么人？！
旅行者: 骑士团的人。
派蒙: 他已经被骑士团带走了。但西风骑士怎么来得这么快…
派蒙: 唔，先不管这些了，刚才他好像说了要去风起地找同伙，我们去风起地那边看看吧。

## Talk 5

焦躁的市民: 嗯？怎么了？
旅行者: 风花天上飘…
焦躁的市民: 风花？什么风花，你是说蒲公英吗？
焦躁的市民: 那又怎么了，挺正常的吧。
派蒙: 不好意思，打扰了！
派蒙: 看起来好像是普通的市民，我们问问其他人吧。

## Talk 6

失落的市民: 到底还有没有机会呢…
失落的市民: 怎么了？有什么事吗？
旅行者: 风花天上飘…
失落的市民: 嗯，是啊，你是想说，「不管发生了什么，还是要好好享受风花节」吧？
失落的市民: 也对，不能因为被拒绝了就灰心丧气啊，节日还没有结束呢。
失落的市民: 谢谢你的鼓励，我会振作起来的！
派蒙: 好像被误解了，不过这样的人，应该不会有嫌疑吧。

## Talk 7

薇尔: 那这件为骑士团分忧的事就拜托你了，「荣誉骑士」。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

焦躁的市民: 唉，要送什么花好呢…