# 万风逐花


## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

卜劳恩: 协会到底忙不忙得过来，唉…
卜劳恩: 旅行者！不好意思，我刚才在想一些协会里的事务，走了一会神…
卜劳恩: 你来蒙德城，应该是来参加风花节的吧。
卜劳恩: 我们冒险家协会正好推出了一个小游戏，保证轻松有趣，参与就有奖励！
卜劳恩: 怎么样，你要不要来试试看啊？
卜劳恩: 我先为你介绍一下这个小游戏。协会里设计这个游戏的人，把它取名叫做「逐花棋」。
卜劳恩: 他说自己的灵感是来自于飘飞的花瓣，还有追逐着花瓣的风…
卜劳恩: 整个游戏的感觉，也是想要模拟那种追逐花瓣的…浪漫感…
旅行者: 挺，挺有故事性…
卜劳恩: 这老兄是个吟游诗人…比较富有那个…想象力…
卜劳恩: 简单来说，玩这种棋的时候，玩家需要去尽可能多地搜集棋盘内分布的「风花球」。
卜劳恩: 在搜集的同时，还要规避各种阻碍…当然啦，棋盘里还有各种辅助性的道具…
卜劳恩: 那位老兄可是专门写了一整本详细的游玩手册，等会你可以看看。
卜劳恩: 如果有兴趣的话，欢迎你来试玩啊，参与就有奖励！
旅行者: 这，这么复杂吗…