(Quest is part of chapter: 歌仙之章 第一幕 若你困于无风之地)

# 童心的隐秘


## Talk 1

派蒙: #旅行者，看那边看那边！
派蒙: 她、她是一个人站着的吧？
派蒙: 可她明明在跟别人说话啊！你看、你看她还笑了！呜呜呜，好吓人…
旅行者: 我小时候也会和「幻想朋友」玩。
派蒙: #呜哇？旅行者，你以前也会做这种事吗？！
派蒙: 难道是出现了幻觉？还是说，真的有那种看不见的朋友在陪你玩？
旅行者: 幻觉就是幻想朋友。
派蒙: 幻想朋友…
派蒙: 哦，那就是…「想象出来的朋友」啦？
派蒙: 你的「幻想朋友」长什么样子，给我看看！
旅行者: 现在不太出现了…
派蒙: 哎？难道「幻想朋友」，在人长大以后就会消失吗？
旅行者: 是啊。
派蒙: #唔…本来还想见识一下的…对了，你的{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}也有幻想朋友吗？
旅行者: 是有的喔。
派蒙: 居然也有！这也太方便了…
派蒙: 你有没有听过一种来自璃月的牌戏？一般是四个人玩，你们两个人就能玩了。
温迪: 旅行者！真巧啊，你们也在这里。
派蒙: 卖唱的，怎么又是你！
温迪: 哈哈，是因为丽莎最近做了些有趣的东西。
派蒙: 丽莎说的「有趣」，让我感觉怕怕的…
温迪: 嘿，别这样评价一位淑女嘛。
温迪: 为了做这件有趣的东西，她可是特地从须弥弄来了一批危险材料。
派蒙: 你刚刚说「危险」了吧！
旅行者: 这是眼镜型探测仪吗？
温迪: 没错，虽然长得像单片眼镜，但它是一台探测仪。
温迪: 可惜丽莎自己用不了，所以我就把它借来玩啦，顺便也帮她做做实验。
派蒙: 咦？为什么丽莎用不了？
温迪: 这个嘛…该说是缺了一些自由自在的童心呢？还是因为别的什么原因呢？
温迪: 下次你们自己问问她就知道了。
派蒙: 那么，温迪你能看见的吧？快告诉我，这家伙的幻想朋友长什么样！
温迪: 嗯，这个嘛…保密^_^
温迪: 总之东西已经给你了，你来试试，看诺拉的「幻想朋友」吧。
派蒙: 怎么样怎么样？能看见吗？
旅行者: 真的有！
温迪: 果然，你戴上这个以后，也能看见…
派蒙: 可恶，我也想看！——但这个探测仪的尺寸我没法戴！
派蒙: #旅行者，就靠你了！我们去看看*其他人*的幻想朋友都长什么样吧。
旅行者: 是个和她很合得来的孩子。
旅行者: 长得好像一副单片眼镜。
温迪: 对吧？我也这么觉得。
旅行者: 很遗憾，但确实是这样。
旅行者: 已经看不见了呢。
旅行者: 幻想朋友就是幻觉。
派蒙: 幻觉…

## Talk 2

温迪: 你看，那就是她的幻想朋友。嗯，一株轻飘飘的植物…是蓬蓬果。
派蒙: 幻想朋友也可以是植物吗！
芙萝拉: 呼呼，旅行者，诗人，你们好。
旅行者: 你好，可以问你一些事吗？
芙萝拉: 好啊，找芙萝拉有什么事呢？
旅行者: 你身边那个是…？
芙萝拉: 咦？你能看到蓬蓬？别人都看不到蓬蓬的。
芙萝拉: 蓬蓬是我最好的朋友了，我们从小一起长大的哦！
派蒙: （呃…这种只有我被排除在外的感觉…）
温迪: 芙萝拉，为什么你的朋友会是一株蓬蓬果呢？
芙萝拉: 为什么不可以呢？我一直很想跟会飞的植物做朋友。
派蒙: 会飞的植物？朋友？为什么？
芙萝拉: 呼呼，起风的时候，你和你的朋友就会飞上天空，到最远的地方去。多厉害啊。
派蒙: 那不就是被吹跑了吗！
芙萝拉: 呼呼，也有人这么说就是了…
芙萝拉: 我是听了别人的冒险故事，才知道世界上还有这么一种植物。
芙萝拉: 没记错的话，那个旅行家好像是叫做…斯坦利！
旅行者: 我也见过斯坦利。
芙萝拉: 斯坦利是个冒险家哟。
芙萝拉: 听他讲故事，一开口就知道是老冒险家了，呼呼。
芙萝拉: 「斯坦利的奇妙冒险」，在我们蒙德超级有名！
芙萝拉: 他现在就在城里，你们要是想听，可以去找他哦。
温迪: 真不错，我们下次会去听的，但现在，还有其它事要做…
旅行者: 是不认识的朋友呢。
旅行者: 这位是你的家人吗？
芙萝拉: 呼呼，你说蓬蓬吗？
芙萝拉: 蓬蓬是我最好的朋友，和我住在一起哦。
芙萝拉: 蓬蓬，跟大家打个招呼吧，他们在看你。
旅行者: 你好，我想占用你一些时间。

## Talk 3

派蒙: 什、什么！
温迪: 哦？真叫人意外。
派蒙: 这孩子的幻想朋友，竟然是遗迹守卫？！
旅行者: 不敢相信…眼睛…
派蒙: 呜呜…好可怕，会被攻击吗…
温迪: 哈哈，要放弃和提米小朋友的交流吗？
旅行者: 派蒙，你不说那句话了吗？
派蒙: 我？我该说什么话？
旅行者: 前面的区域，以后再来探索吧！
派蒙: 你是认真的吗？那好吧…
派蒙: 听我说——前面的区域，以后再来探索吧！
旅行者: 派蒙，说你想说的话吧！
旅行者: 这就是心灵上的巨人吗？

## Talk 4

凯亚: 酒这东西，果然还是要在酒馆喝才有气氛。
迪卢克: 我看你一个人也可以喝得很开心。
凯亚: 哈哈，别说这么不近人情的话嘛。
迪卢克: 你最好别在这里喝醉。
凯亚: 嗯？难道说，喝醉会被卖给垃圾站？
迪卢克: 卖？
凯亚: 你不是常卖东西吗？父亲的旧宅也是你卖掉的。
迪卢克: 哼…没用的东西，留着干什么？
凯亚: 那么，花瓶也卖了？
迪卢克: 我没印象了。
冒失的帕拉德: 可是迪卢克老爷家里，好像确实摆着一个华丽的花瓶…
派蒙: 和你说的一样，大人们都没有幻想朋友呢…
温迪: 果然是因为缺乏童心吗？
旅行者: 看来每个地方的大人都差不多。
派蒙: 长大就会变成没有梦想的人吗…那我不要长大…
温迪: 这么说来，少年少女的幻想朋友，一般能维持到几岁呢？
温迪: 我们…去验证一下吧。

## Talk 5

派蒙: 是琴团长！她怎么会在这儿？
派蒙: 难道说，艾琳的幻想朋友是琴团长？
旅行者: 艾琳真是个努力的孩子啊。
派蒙: 努力成为骑士…的方向，有些奇怪呢。
艾琳: 嗯？你们好呀，有什么事吗？
派蒙: 你一直在这里练剑吗？
艾琳: 是啊，今天听斯坦利先生说了他的冒险经历，太精彩了！听得我心潮澎湃。
艾琳: 我希望自己有朝一日，也能成为斯坦利先生那样优秀的人。
温迪: 是为了跟琴团长并肩作战吗？
艾琳: 我、我当然是想成为骑士的啦！要是能跟琴团长一起去冒险…就更好了。
派蒙: 艾琳真的很仰慕琴团长呢。
旅行者: 不也挺好吗？
艾琳: 谢谢！
艾琳: 对了，荣誉骑士，机会难得，请陪我做一次*剑术练习*…可以吗？
旅行者: 她一定会成功。
旅行者: 看来她非常想成为骑士。
派蒙: 是啊，好认真的人！我、我都吓到了…

## Talk 6

艾琳: 呼！谢谢你们，果然我还差得远呢。
温迪: 别客气嘛，艾琳也已经很厉害了。
艾琳: 我还在为练习感到疲劳，这就是不成熟的证明。但总有一天我会征服蒙德所有的木桩…
派蒙: 加油，你一定可以做到的！
艾琳: 谢谢…啊，糟了，专注练习，忘了本来要做的事！
艾琳: 呜…可我已经累得动不了了…
艾琳: 荣誉骑士，能不能帮我带个口信给杰克？
旅行者: 杰克是谁？
艾琳: 杰克是我的朋友，一位新人冒险家。
艾琳: 原本我们约好，今晚一起讨论冒险计划…能麻烦你转告他改天见吗？
艾琳: 我想，他今天应该是在*「南风之狮的庙宇」*冒险吧，跟斯坦利先生一起。
艾琳: 那是一位名震蒙德、曾经抵达「烬寂海」的传说级大冒险家。
旅行者: 很久没去那里了，我也想再去看看。
艾琳: 啊，那真是太谢谢你了！
旅行者: 杰克在哪？
艾琳: 杰克今天跟斯坦利先生一起去*「南风之狮的庙宇」*冒险了。
艾琳: 那是一位名震蒙德、曾经抵达「烬寂海」的传说级大冒险家。
艾琳: 原本我们约好，今晚一起讨论冒险计划…能麻烦你转告他改天见吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

诺拉: 神像又高又漂亮。
诺拉: 想和朋友一起上去玩…

### Additional Talk 2

芙萝拉: 呼呼，蓬蓬，帮我浇花吧！

### Additional Talk 3

提米: 要是再有坏人射我的鸽子，我就叫朋友打他！咻咻！砰砰！啪！

### Additional Talk 4

凯亚: 「幻想朋友」？哎？你们在调查这么有意思的东西啊。
凯亚: 如果我没在喝酒的话，真想加入你们，哈哈哈。

### Additional Talk 5

迪卢克: 你们本来想用仪器看我的「幻想朋友」？
迪卢克: …白费力气。倒退十五年也不会有的。

### Additional Talk 6

卖力的西瑞: 再来一杯。啊，真解乏。
卖力的西瑞: 嗯，如果我有「幻想朋友」，我希望它是个酒杯…

### Additional Talk 7

冒失的帕拉德: 我？我不幻想什么朋友。我只幻想伟大的冒险。

### Additional Talk 8

艾琳: 谢谢你陪我练习！请展示我不知道的战斗技巧吧！