(Quest is part of chapter: 第五章 第四幕 命定将焚的虹光)

# 共睹那日之将落


## Talk 1

派蒙: 外面好像又有点吵，没睡好…算了，我们出去看看吧。

## Talk 2

代杜古: 好痛，好痛…
卡齐娜: 别乱动哦，伤口还没完全愈合，还要多休息几天。
布尔莎: 魔物怎么越打越多了，最近是不是发生了什么大事啊？
玛拉妮: 确实很不正常，大家都要小心安全。不过也不用太担心，还有我们在嘛。
玛拉妮: 深渊这种东西就是欺软怕硬，多打几顿就会变成缩头乌龟啦！
玛拉妮: 哦，那边有人在叫我们！
卡齐娜: 来了来了，别急哦！
派蒙: 嗯，你怎么了？
旅行者: （不好的预感越来越强了…）
旅行者: （像这样下去，真的能等到最后一个英雄的出现吗？）

## Talk 3

派蒙: 基尼奇！你没事啊，太好了！
西布: 哦，是你的朋友啊，那我先走一步，待会儿见。
阿乔: 哈哈哈，别惊讶，小菜一碟，要是没人叫停，吾早就将面前的异国虫豸烧成炭灰了！
基尼奇: 谢谢你们关心我，我没事。
基尼奇: 但现场情况并没有阿乔说的那么乐观，「队长」率领的都是精兵强将，很不好对付。
基尼奇: 我们做好了随时撤退的准备，没想到结果竟然是直接停战，火神大人还和「队长」达成了暂时的合作。
派蒙: 在里面真的发生了好多事，有机会再慢慢讲吧…
基尼奇: 嗯，总之我知道距离火神大人的计划又近了一步，这应该是最好的结果了，我很感谢你们的努力。
基尼奇: 但还不能松懈，刚刚我和西布正打算出发，悬木人在召集讯使。
派蒙: 嗯，不耽误你了，之后再聊吧。
阿乔: 喂，小小基尼奇，你现在就要出发，问过伟大的圣龙库胡勒阿乔的意见吗？喂，你怎么走了！

## Talk 4

希诺宁: 这几件东西都不行，烧得太急了。
希诺宁: 武器和护具人命攸关，就算产量压力再大，也要保证品质。
希诺宁: 我不想责怪你们，因为我很清楚你们的水平绝对不是这种程度，都去休息和调整一下吧。这几件东西我来抢救。
派蒙: 希诺宁，你在这里啊，出什么事了吗？
希诺宁: 小事，这些东西做得太急，残次品有点多，我会处理的。
希诺宁: 这不是能力问题，把自己绷得太紧，就会发挥失常。你们也别这样哦，快去休息吧。
派蒙: 这么说的话，你应该也很累了…
希诺宁: 哈哈哈，放心吧，对我来说是一种享受。

## Talk 5

旅行者: 还有别的事要做。
派蒙: 好，那就抓紧时间处理吧。

## Talk 6

派蒙: 如果没别的事情要做的话，我们就休息吧。我觉得明天会有很多很多事要做，要好好地养精蓄锐才行。

## Talk 7

旅行者: 休息吧。
黑屏文本: 当天夜晚。
茜特菈莉: 准备好了吗？
希诺宁: 走吧…去见夜神。

## Talk 8

茜特菈莉: 就是在这里，你们听到了夜神的声音吧？看来她真的被唤醒了…
茜特菈莉: 希望我们来得不晚，她还没有再度陷入沉睡。
夜神: 放心，我依然在这里。对虚弱无比的生命来说，入睡也是非常消耗精力的一件事。
希诺宁: 实在抱歉打扰你的休息，稍早我们在这里的时候，有一件不方便明说的事，我们需要为那位旅行者打造新的「古名」。
希诺宁: #但因为他不是纳塔人，夜神之国中没有记载与他相关的事，打造也由此陷入了僵局。
夜神: #原来如此，看来玛薇卡真的把他视为了很重要的人。
夜神: 你们两个人，并不只是奉命而来吧。在你们眼中，这位旅行者也是特别的吗？值得你们这么做吗？
希诺宁: ……
茜特菈莉: ……
夜神: 畅所欲言便好，这里没有别人。你们都是我的孩子，纳塔的孩子，你们的意志同样重要。
希诺宁: #我认可他的特别之处，他拯救了卡齐娜，还在为即将到来的深渊灾难四处奔波，是纳塔的恩人。
希诺宁: #但相对的，纳塔并没有回馈他的恩情，如果没有这个「古名」，就连他的生命安全都无法保证。
夜神: #即便你心知肚明，你想要给他的这份保证，需要用你自己的生命去换，是吗？
希诺宁: 是的。
茜特菈莉: 这我也有所耳闻，打造「古名」需要消耗锻造者的生命。
夜神: 准确来说，打造古名的本质是一种创作，将离散于夜神之国的各种概念，凝聚成一篇关于英雄的史诗。
夜神: 但这个概念融入夜神之国需要时间，锻造者的生命就像种子的外皮一样，会在这个过程里守护它。
夜神: 直到新的概念完全融入，种子的新芽破土而出，种皮也完成使命，逐渐消失。
夜神: 这本来就不容易，为外来者打造古名就更是这样，但你来找我，说明你没有迟疑。
希诺宁: 因为我认为这样做有足够的价值。
希诺宁: 况且我们不知道还能阻止深渊多久，也不知道我们要付出多少代价才能跨越这一场灾难…
希诺宁: 和这一切相比，我的生命如果能换来万千人的未来，那实在是微不足道的牺牲。
希诺宁: 即便是站在寿命的终点回望此刻的我，我也不认为我会后悔——因为这就是我的使命，「巴{RUBY#[D]祝福}莱卡」之名的意义。
夜神: 我明白了，即便只是微小的可能性，你也想抓住它，因为它有可能就是成功的最后一块碎片。
夜神: 那你呢，茜特菈莉，你会如此焦急不安，应该是因为你看到了不应看到的东西吧？
茜特菈莉: 没想到这个你也知道。
希诺宁: 不应看到的东西？
茜特菈莉: …玛薇卡的计划，时间太过漫长，不确定的因素太多，所以我一直有些不安。
茜特菈莉: 烟谜主流传着一种仪式，能够让人看到关于未来的隐喻，虽然一直以来，用这种能力去观看火神是一种禁忌…
希诺宁: 你还是这么做了？那…那你看到了什么？
茜特菈莉: 死亡。
希诺宁: ……
夜神: 现在计划中关键的一环，是借由六位部族英雄，解放希巴拉克从「死之{RUBY#[D]若娜瓦}执政」那里获得的力量。
夜神: 既然是她的力量，使用的代价不言而喻，就是死亡。
希诺宁: 玛薇卡会死在这场对抗深渊的战争中？
夜神: 是的。
茜特菈莉: 既然我看到了，我就不能视若无睹，所以我需要那位旅行者，或者说，「降临者」的力量。
夜神: 但别忘了，茜特菈莉，一个人注定会死，听上去像是命运的一环，但死亡和命运的本质并不相同。
夜神: 命运预示了未来将会发生的事，时间，地点，情节，都是确定下来的，但死亡并不一样，它是一种规则。
夜神: 「死之执政」的力量会协助玛薇卡跨越深渊这个强敌，但她必须在这个过程中献出「死亡」。
夜神: 「死之执政」不关心死亡的时间与形式，但她会确保「死亡」的发生。
夜神: 或许死亡发生的时刻受到命运的影响，那位旅行者也最多只能改变这件事。
希诺宁: 也就是说，只能改变死亡的时机，却没办法改变结果？
夜神: 关于这点我也爱莫能助，这超过了我的能力范围。
茜特菈莉: 这件事，玛薇卡自己也知道吧？
夜神: 对，她应该早就知道，并且自愿接受了这一切。
茜特菈莉: 但我不能接受，她不是那么强吗？她总有办法解决面前出现的困难，她从来都不会认输…
茜特菈莉: 她根本就不是一个会心安理得接受死亡的人！
茜特菈莉: #那位旅行者和玛薇卡的气质很像，所以我才想赌一把。命运也好，死亡也好，他们一定可以跨越。
夜神: 我会不抱期待地拭目以待的。
夜神: 对我而言，时间已经所剩无几，最后能目睹人类拼上一切而闪光的样子，也是我的荣幸。
茜特菈莉: 夜神大人，人类没有忘记你的贡献，在解决了深渊之后，我们一定会想办法让你活下去。
夜神: 谢谢，能听到这句话，我很欣慰，但你们做不了什么，这也是事实。
夜神: 因为究竟要活到什么时候才足够呢，十年，一百年，一千年，还是一万年？
夜神: 夜神之国终会消失，人类还会在一起面对深渊，最后所有都会不复存在…所以在我眼中这没有多少意义。
希诺宁: 可是即便明天就是末日，今天的人类依然会努力活下去，这就是我们不同的地方。
茜特菈莉: 说得没错。
夜神: 好吧，每到这种时候，我都很羡慕，也让我再次对我肩负的使命产生认同感。
夜神: 我的创造者并没有看走眼。
夜神: 拿去吧，这是我的礼物。它是我意志的一部分，可以记录那位旅行者在这片土地上的经历，无论那属于过去还是未来。
夜神: #有了这个，就能打造你们想要的古名，让他成为被纳塔人永世铭记的英雄。
希诺宁: 谢谢你，你已经这么虚弱，我们还不得不依靠你的力量。
茜特菈莉: 实在是非常感谢。
夜神: 不用客气，对天使来说，这只是微不足道的贡献。
夜神: 快回去吧，天…快要黑了。

## Talk 9

派蒙: 欸，希诺宁和茜特菈莉，你们起得好早啊，怎么了吗？
希诺宁: 我们昨晚去拜托了夜神大人，她给了我们这个东西。
希诺宁: 之前说过，因为你们没有被夜神之国所记录，所以难以打造古名，这个就是夜神大人用来记录你们事迹的东西。
茜特菈莉: 只需要把它带在身上，在纳塔到处旅行和冒险就好，上面的内容会逐渐充实起来的。
派蒙: 真的吗？我来看看。
派蒙: 哇，这是我和你吗？中间是太阳…
派蒙: 欸，这个是…难道是卡齐娜？
茜特菈莉: 它只是一种缥缈的介质，倒映出的是夜神大人的意志，上面显示的是她想让你们看见的东西。
希诺宁: 就是说，不用太在意它的形体，需要确认内容的时候，从包里拿出来看看就好了。
派蒙: 那还真是方便，而且好像轻飘飘的，也不怎么占位置…
派蒙: 你们送来了很厉害的东西啊！
旅行者: 没有什么代价吧？
派蒙: 是哦，那就有点不好意思收了…
希诺宁: 没有，这个不用担心，昨天你们也见到了，夜神大人说帮助人类就是她的使命。
希诺宁: 一个甘愿为纳塔重造地脉，甚至不惜牺牲自己的存在，怎么会因为这件事而索要报酬呢？
茜特菈莉: 嗯…收下就好了。
派蒙: 嘿嘿，那我们不客气啦。
卡齐娜: 喂，你们在这里啊！不好了，不好了，深渊又来了！
卡齐娜: 魔物的数量很多，到处都是，现在特别需要有人帮忙！
希诺宁: 怎么会这样，又来了？这才刚解决了一次没多久啊。
派蒙: 没时间闲聊了，我们快去吧！
旅行者: 不会花了很多摩拉吧？
派蒙: 夜神怎么会要这种东西啊！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

茜特菈莉: 欧洛伦。
欧洛伦: 奶奶。
茜特菈莉: ……
欧洛伦: 奶奶，你怎么了？看起来有话要说。
茜特菈莉: 废话，你清楚自己做了什么，我有的是要教训你的！等等，让我整理一下从哪开始…
欧洛伦: 对不起。
茜特菈莉: 哈，现在跑不掉就知道道歉了？上次，还有上上次，不都跑得飞快吗？
欧洛伦: 对，但我应该也说了抱歉…
茜特菈莉: 你干的可是一般人根本不会做的事，被通缉就算了，还在遗迹里出了那么大的事。
茜特菈莉: 事到如今对我说对不起没用。对差点死掉的自己说声抱歉吧。
欧洛伦: 好的，对不起。
茜特菈莉: ……
欧洛伦: 奶奶，我没什么能解释的了，都怪我，你骂吧。
茜特菈莉: 你最好足够认真，我现在和你谈的事很严肃。
欧洛伦: 我知道，我很认真，我已经反省了。
欧洛伦: 但就算这些选择存在错误和风险，我也不后悔。我真的觉得自己应该做些什么。
欧洛伦: 做出这些选择不是觉得自己多特别，而是想让我尽的那份力最大程度发挥作用。
欧洛伦: 结果也确实有很多问题…所以，你说得对，道歉无济于事。我不知道还能说什么。
欧洛伦: 而且你还让伊法送宝石过来给我…一句谢谢根本表达不了我的感谢，但还是谢谢你，奶奶。
茜特菈莉: 不用谢。记得也去感谢伊法。
欧洛伦: 嗯。
茜特菈莉: 这件事你倒不用放在心上，我在那个袋子上做过手脚，复制了一部分你的记忆。
欧洛伦: …我没发现。
茜特菈莉: 那当然，你几岁，我几岁？被你发现还得了？
茜特菈莉: 另外啊，有件事得告诉你。
茜特菈莉: 火神大人及相关人员就你的问题讨论过了。你的不少行为有违纳塔人的规矩，你应该明白自己得为此负责。
欧洛伦: 是。
茜特菈莉: 不过嘛，你做的那些事从结果来说并非没有意义，而且还靠着顽强的意志突破自我成为了英雄。
茜特菈莉: 哼，本事还是有一些的，到底是我茜特菈莉的孙子。
欧洛伦: #奶奶…是你真这么想，还是旅行者和派蒙他们让你这么说？
茜特菈莉: 哈？当然是我真心这么觉得了！
欧洛伦: 奶奶居然会在这种时候夸我…放在以前你早就说要打我了。
茜特菈莉: #我接下来就要说这个，我都跟旅行者放过话了，要打断你的腿！
欧洛伦: 有得商量吗？我还要用它们走路呢…
茜特菈莉: 你还想商量？那你自己说怎么办吧。
欧洛伦: 这次就当戴罪立功…可以吗？我之后也会努力做好自己的事。
茜特菈莉: 行吧，那给你点时间，观察一阵子再决定要不要收拾你。
茜特菈莉: #嗯？旅行者和派蒙，真巧啊。
派蒙: 你们好呀！
旅行者: 在和孩子谈心吗？
茜特菈莉: 是啊，照顾这些小鬼真累。
派蒙: 我懂我懂，照顾这家伙也很累的，我的生活很不容易呢。
旅行者: ？
欧洛伦: #一直没机会为上次的事道谢，旅行者，派蒙，谢谢你们上次在遗迹里的帮助。
旅行者: 没关系。
欧洛伦: 我明白了。
茜特菈莉: 等有时间再聚聚吧，让欧洛伦请你们吃点好吃的以示感谢。
派蒙: 好呀，有空一定来蹭你们的饭！
旅行者: 以后可不能这样了哦！

### Additional Talk 2

「队长」: 既然是合作，就需要有统一的调度者，我会将麾下一部分愚人众交由你来指挥。
玛薇卡: 有如此助力，确实能解燃眉之急，不过这件事他们是否能够接受？
「队长」: 我会负责说清楚，这是命令。
玛薇卡: 感谢你的信任。

### Additional Talk 3

索尔涅夫: 「队长」有过交代，里面的「秘源机关」非常重要，需要有人看守。
索尔涅夫: 我们会留在这里。当然，你们仍然可以自由通行。

### Additional Talk 4

希诺宁: 你们应该很累了，快去休息吧。我的话，再看看这个问题要怎么解决…

### Additional Talk 5

代杜古: 总算是好点了，唉…

### Additional Talk 6

布尔莎: 偏偏是现在受了伤，真不是时候。