(Quest is part of chapter: 风花节 其四 风与花之梦)

# 风与花之梦


## Talk 1

派蒙: 琴团长，我们来啦。
琴: 旅行者！啊，不，这里或许该称呼你为荣誉骑士。
琴: 想必你已经听说了，你是本届的「风花节之星」，将代表全蒙德人向风神巴巴托斯献上「风之花」。
琴: 不过…这次似乎略有不同呢。
派蒙: 有我们，还有卖唱的，这次风花节是不是格外热闹呀！
琴: 是的。感谢你们常驻蒙德，也希望你们今后继续享受在蒙德的生活。
琴: 风花典礼快要开始了。风花节之星，选好属于你的「风之花」了吗？
派蒙: 我们必须选出一种花，把它献给风神，对吗？
琴: 没错，请你慎重考虑之后做出选择。别忘了，你的选择代表着全蒙德。
旅行者: 温迪，你喜欢什么花？
温迪: 嗯？好狡猾呀，居然直接问我。
琴: 咳咳…
派蒙: 不要在这种场合说悄悄话啦你们两个！
温迪: 哈哈，被训了呢！
温迪: 不用在意我，选喜欢的就好。我相信你的品味。
琴: 那么，荣誉骑士，你的选择是…
旅行者: 蒲公英
派蒙: 哦！支持者众多的热门选择，「风之花」一定就是蒲公英啦！
琴: 请代表蒙德人，向神像献上你的「风之花」。
旅行者: 风车菊
派蒙: 哦！是支持者众多的热门选择，「风之花」一定就是风车菊啦！
旅行者: 塞西莉亚花
派蒙: 哦！与贝雅特丽奇意见一致，「风之花」是较为冷门却有着坚定拥护者的塞西莉亚花！
旅行者: 小灯草
派蒙: 哦！与宁禄意见一致，「风之花」是能照亮黑暗的小灯草！
旅行者: 甜甜花
派蒙: 哦！与砂糖意见一致，「风之花」是从古到今生生不息的甜甜花！
旅行者: 钩钩果
派蒙: 哦！与雷泽意见一致，「风之花」是刺刺的麻麻的钩钩果！

## Talk 2

观察蒲公英: 祭坛上的蒲公英正随微风轻轻摇摆…

## Talk 3

观察风车菊: 祭坛上的风车菊正随微风轻轻摇摆…

## Talk 4

观察塞西莉亚花: 祭坛上的塞西莉亚花正随微风轻轻摇摆…

## Talk 5

观察小灯草: 祭坛上的小灯草正随微风轻轻摇摆…

## Talk 6

观察甜甜花: 祭坛上的甜甜花正随微风轻轻摇摆…

## Talk 7

观察钩钩果: 微风吹来，祭坛上的钩钩果竟然纹丝不动…真结实呀！

## Talk 8

琴: 感谢你，风花节之星。我们已向风神巴巴托斯献上饱含敬爱的「风之花」，愿风护佑蒙德。
温迪: 不错的选择哦。
旅行者: 你喜欢吗？
温迪: 嗯——你猜？
派蒙: 又让人猜，这个坏家伙！
温迪: 啊哈哈哈哈！会告诉你的啦，不过不是在这里。
温迪: 人来人往的广场不方便聊这些，换个地方吧。
派蒙: 去哪儿好呢？
温迪: 我想邀请你和我一起到「风龙废墟」去。

## Talk 9

温迪: 嗯！还是这里的景色最好。
旅行者: 好漂亮的风景。
温迪: 是啊，我很喜欢这个地方，闲暇时总会过来坐一会儿，看看风景。
派蒙: 是来偷懒的吧？
温迪: 哈哈哈，被你发现了！
温迪: 如此美景，手里要是有杯苹果酒该多好。
温迪: 旅行者，蒙德的风花节，你喜欢吗？
旅行者: 充满人情味，又很热闹。
温迪: 但还是有所疑问，对不对？
旅行者: ……
温迪: 我知道你想问什么。究竟什么是「风之花」？风神巴巴托斯眼中的「风之花」与「风花节」又意味着什么？
温迪: 如你所见，蒙德人民各有选择。有人从千万种花朵里选择了蒲公英，有人则挑选了风车菊。
派蒙: 每个人心中的「风之花」，好像都不一样。
温迪: 是啊，本该如此。没有唯一的答案，也没有真实存在过的「风之花」。
派蒙: 咦…不存在吗？
温迪: 「风之花」这个词语，最初只是旧蒙德时代，人民之间相互联络、共约反抗的暗语罢了。
温迪: 那时人们常说，风越大，「风之花」的根基就越稳固，花朵也绽放得越鲜艳。
温迪: 要我说的话，它并不存在，也无处不在。
温迪: 它是向往自由的灵魂、是追逐风向的勇气…一切美好、值得被祝福的事物，都可以是「风之花」。
派蒙: 看似不存在，却又无处不在的东西，就像风一样！
温迪: 哈哈，你说得没错。
温迪: 所以，风神巴巴托斯不会定义何为「风之花」。
温迪: 祝福之花、敬爱之花、深爱之花。每个人都会有属于自己的「风之花」，每个人都有自由定义它的权利。
派蒙: 自由之都蒙德献给风神的花，果然非常自由呢。
旅行者: 我也喜欢自由的感觉。
温迪: 我知道。
温迪: 人们会因为共同的意志走到一起，牵引你我相遇的，想必是自由之风。
温迪: 它来自旅途的尽头、世界的边缘。来自你我心中，永不停歇。
温迪: 「是谁轻抚你带伤却坚毅的面容
在小溪边
在巨岩旁」
温迪: 「是谁紧拥你疲惫而高贵的灵魂
在深梦里
在高天之上」
温迪: 「亲爱的朋友
我牵着你的手
带你走进夜晚华灯」
温迪: 「为你从头讲述
节日里那自由与梦的乐章」
旅行者: 跟大家在一起，非常开心。
旅行者: 气氛真不错。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

琴: 愿风送去我们的祝福与赞美。

### Additional Talk 2

温迪: 今年的「风之花」会是什么花呢？好期待啊。

### Additional Talk 3

琴: 遵循心意，选择你所认可的「风之花」吧。