# 仙人游庄


## Talk 1

派蒙: #应该就是这边的方向了，旅行者，我们一路往前找吧。

## Talk 2

派蒙: 哦？这里有个营地呢，会不会是香莙的爷爷的落脚处？
派蒙: …我们找找看有没有线索吧。

## Talk 3

派蒙: 这些水看起来也没有什么特别的，哪有「仙水」的样子嘛…
派蒙: 对了，我们忘记问香莙她住在翘英庄哪里了…要不先回去找人问问吧！

## Talk 4

罗叔: 既然说起这个，老头子就再多说两句。其实这位采药人啊，我们也不知道他姓甚名谁。
罗叔: 他是外面来的，来的时候就发现脑子有点问题，采来的那些草药，他说是仙草，但连药房的人都不认识，就更不收了。
罗叔: 但他没别的手艺啊，没钱吃饭，就只好敲百家门，大家看他可怜，也愿意给他口饭吃，他家也是庄子里出钱建的。
罗叔: 后来有不懂事的小娃，看他天天念叨什么「仙草」的，就叫他「仙人」。
罗叔: 这可不是指住在云里的那些「仙人」，是为庄子挡灾的「仙人」。
罗叔: 没想到之后他真出了事，不得了，大家觉得，这确实是为庄子挡了次灾啊，是报恩来了！
罗叔: 大家心里感谢，就一直有人去维护他的老宅。差不多就在前面了。

## Talk 5

罗叔: 哦…是旅行者啊，看你们匆匆忙忙的样子，遇到什么麻烦了吗？
派蒙: 我们…罗叔知道香莙和他的爷爷家在哪吗？我们来找他们。
罗叔: 香莙？没听过这个人，是我们这的吗？庄里的人，老头子我应该都认识…
派蒙: 没听过？不会吧…我们在外面遇到了一个小女孩，她说她叫香莙，家就在翘英庄，她请我们帮她找爷爷的…
派蒙: 她还有一个大大的竹筏！
罗叔: 唔…竹筏倒是容易见，但香莙这个名字…老头子我确认，庄子里没有叫这个名字的人。她爷爷叫什么你们知道吗？
旅行者: 她爷爷是个采药人。
罗叔: 采药人？让老头子想一想，庄子里以前确实有个采药人…但他已经走了三年了…
派蒙: 走了？！
罗叔: 在外面遭遇了魔物…唉…不过他应该不是你们要找的人。
罗叔: 因为这位采药人有点疯疯癫癫，一直没有成家，所以更别提子孙后代了。
派蒙: 这…这到底是怎么回事啊？那我们遇见的那个香莙…
派蒙: 不会她才是妖怪吧！！
旅行者: 庄里的采药人采的什么药？
罗叔: 都是一些没见过的花草。老头子只懂点茶，哪懂那些啊。
罗叔: 不过老头子记得，他出事的时候，大家是在悬练山附近发现他的，那时候他手里还攥着一瓶水。
罗叔: 他说他家院里有株仙草，一定要浇那种仙水才能成活。老头子看他真是糊涂啊，都是河里的水，有什么特别的？为了这个搭上了性命…
罗叔: 唉…死者为大，我们把他安葬之后，还是把他取来的水，洒在了他家宅院里，希望他走好吧。
派蒙: 悬练山的仙水？我们也去了那里，还取了仙水了呢…这个采药人…
旅行者: 感觉就是一个人。
罗叔: 那还真是怪事了。不如…你们跟老头子来一趟吧，老头子带你们去他的院里看看。
罗叔: 你们要是也取了水，就洒在他的院里吧。

## Talk 6

罗叔: 没事的话，老头子就先走了，你们还想的话就随便看看吧。
派蒙: 所以真的没有香莙这个人啊…
罗叔: 老头子会帮你们去打听打听，没准是其它地方的小糊涂，搞错了家在哪。
罗叔: 也多谢你们跑了一趟，还替「仙人」浇了他的草药，他知道了也会感谢你们，替你们避灾的。