(Quest is part of chapter: 仙麟之章 第一幕 云之海，人之海)

# 跨越时间的托付


## Talk 1

慧心: 甘雨前辈，感谢您的赏光。还有这二位，也感谢你们能来捧场。
派蒙: 小事小事！
甘雨: 辛苦慧心安排了，明明不用如此费周折的。
慧心: 呵呵，其实…甘雨前辈，除了感谢您之前的帮助，还有些事情想要跟您讲…
甘雨: 哦？有什么需要帮忙的，你都可以跟我直说，不需要避讳什么的。
慧心: 啊…不不，其实也不算是需要帮忙…嗯…您可以慢慢听我说吗？
甘雨: 我非常愿意。
慧心: 呵呵…我从很小很小的时候，就曾听父亲讲过很多有关甘雨前辈的故事。
慧心: 虽然我对父亲也一直非常敬佩，但每次都还是会被甘雨前辈的温柔可靠所吸引…
慧心: 我那时是如此向往着您的身影，也正是因此才决定来到月海亭工作。
甘雨: 原来在你眼里的我，是这样…
慧心: 不过事实上，作为月海亭秘书的工作还是非常辛苦的。
慧心: 我没有您那样优秀的工作能力，因而时不时总是会怀疑自己…
甘雨: 没有的事，慧心已经做得很好了。
慧心: 呵呵，谢谢前辈。
慧心: 这些年，我也有了自己的女儿…
派蒙: 欸！原来天叔已经当爷爷了！
慧心: 我的女儿在我的熏陶下，如今也继承了我当年的理想——成为月海亭的秘书。
慧心: 起初我会有些担心，毕竟这份工作并不容易，目前也还看不出她是否有这样的资质。
慧心: 但经过这次的事之后…我现在很坚定，会选择支持她。
甘雨: 欸，是什么会让你觉得…
慧心: 因为她以后也会遇上一位叫做甘雨的前辈。
慧心: 甘雨前辈会温柔地帮助她，并且跟她说，你妈妈当年是这样做的…
慧心: 想到那副画面，可真是美好。
慧心: 所以——二十年后的事也拜托前辈您了。
甘雨: 慧心…
甘雨: …我、我从没想过，我的存在对你来说还有这样的意义…
慧心: 呵呵，就像前辈您之前向我展示我父亲的做法一样，有您在「见证」，就会让人感觉很安心。
甘雨: 「见证」…
甘雨: …我确实，在见证着璃月港这几千年的时光。不论发展变迁，还是人情世故…
甘雨: 但我曾以为，这除了带给我孤独之外，并没有什么其他的意义。
甘雨: 慧心，你刚才的话对我来说，非常重要…
甘雨: 让我真正感觉到，除了岩王帝君与我订下的「契约」外，我与璃月港的这片人海之间的联系。
甘雨: 体会到被依赖，被认可，被渴望见证的感觉。
慧心: 当然了，您可是我们独一无二的甘雨前辈呀！
甘雨: 呵呵…是啊，所以要好好回应大家才行。
派蒙: 这才对嘛！甘雨小姐终于振作起来了！
甘雨: 哪怕我真的被排挤了，我也希望还能争取一下…
甘雨: 为了不辜负你对我的托付，我也还想继续履行「契约」，继续作为「七星」的秘书。
旅行者: 唉…我从一开始就说过…
甘雨: 总之，我现在要回去看看。
甘雨: 没有我在的话，那些事务的处理恐怕正乱作一团吧。
甘雨: 工作，工作，没时间可以这样浪费了！
慧心: 请加油！甘雨前辈！
派蒙: 欸欸！就这样要走了吗，我还没吃饱呢！
旅行者: 你被排挤的事是场误会。

## Talk 2

百识: 啊…
百闻: 阿识，你还好吗…难道说站着睡着了…
百晓: 你们看…你们看看是谁来了！
甘雨: 居然还有闲情雅致在这里偷懒，看来你们确实有接替我的能力。
百闻: 没有没有！我们只是…真的连续工作了太久，如果不出来稍微歇歇…
百晓: 恐怕就熬不到见到甘雨小姐的这天了…
百识: 甘雨小姐，我们好想你…
甘雨: 唔，我好像和各位只有过一面之缘而已，竟然说得这么亲昵…
百闻: 因为我们最近日日夜夜都在盼着您回来，把工作重新接手…
百识: 您的出现对我们来说，就像仙人下凡拯救苍生一样…
百晓: 以往那些不服输的心情都已经不重要了，只想快点从这繁重的工作解脱…
甘雨: 好了好了，我知道了。
甘雨: 请把手上的工作按照政务、商务、民事来分开归类，标记好哪些未开始，哪些已经在进行中…
甘雨: 剩下的交给我就好。
百闻: 好的！我们现在就去办！
百识: 终于…得救了…
甘雨: 啊，对了，还有一件事…
甘雨: 旅行者，我要郑重向你道谢，多亏了你这段时间的陪伴…不然我可能还陷在内心的困境里。
旅行者: 这一路上我也很开心。
甘雨: 呵呵，在工作之外，能拥有一位人类朋友的感觉，真是超乎预想的开心呢。
甘雨: 等我忙完手上的工作，作为回报，请让我也陪你一起…参与你的一小段旅行吧？
派蒙: 可、可是…甘雨小姐的工作，真的忙得完吗？
甘雨: …欸。
甘雨: 嗯…嗯。未来的事，那就留待未来分说吧…
旅行者: 甘雨能振作就好。