# 此菜不应人间有


## Talk 1

言笑: 唉，我以后做什么好呢…
旅行者: 你怎么了？
言笑: 是你啊。没什么，就是我快要被掌柜的扫地出门了。
言笑: 前几天掌柜的找我，说让我想点新菜色来招揽客人。
言笑: 这新菜，要卖相足、味道好、够大气、显手艺，还要有格调…
言笑: 我是在厨房里足足寻思七八天了，做出来的菜掌柜的都不满意。
旅行者: 你都做了什么菜？
言笑: 我可都是使出浑身解数，把当年在山上当…大厨的功夫全都使出来了。
言笑: 什么糖渍霓裳花，清心莲子炖老鸭，清炖蟹膏狮子头…
言笑: 但掌柜的怎么样都觉得不满意，一个劲地让我再好好想想。
言笑: 但我真的已经折腾不动了，唉…
言笑: 哦，不对，我还得给那吃白食的做点菜，这个点，他也要来吃饭了…
旅行者: 你是说江雪？
言笑: 除了他还有谁，天下就他一个人腆着脸天天在我这蹭饭…
言笑: 你既然也在这，就一起吃点吧。先去那边坐着，我做好菜了就端过来。
言笑: 你不是折腾不动了吗？
言笑: 那个吃白食的可比掌柜的好糊弄，随便做几道菜给他就得了。

## Talk 2

言笑: 去桌子那边坐着吧，我做好菜了就端过来。

## Talk 3

江雪: 咦？您可是位稀客。平日里只有我和那厨子相对无言，今天多了您，说不定也会热闹一些。
江雪: 但我今天看那厨子愁眉苦脸的，也不知道是不是遇见什么烦心事了…

## Talk 4

江雪: 这狮子头的味道果然不错，这肉入口即化，汤汁也醇厚香浓…
江雪: 唔？竟在肉中加入了蟹膏，怪不得尝之鲜美异常。
江雪: 来，旅行者，你也再尝一个。我教你，先用筷子拨开狮子头，再蘸以汤汁，随米饭同嚼…
旅行者: 客气客气…
言笑: 你们俩吃好喝好啊，反正我马上就不在这里干活了，你想吃也吃不到了…
江雪: 不在这里干活…这又是从何说起？
江雪: 呀，难不成真是我在你这吃喝太多，惹你被掌柜的嫌弃了？
江雪: 也不该啊，我也颇钓了好几尾好鱼送进了客栈里，应该能抵了饭钱，而且掌柜的也不是这种小气之人…
言笑: 你趁早给我歇了吧，你那几条鱼够谁吃的，最后还不是都进了你的肚子。
江雪: 那究竟是…
言笑: 唉…算了，我还是和你说吧…
江雪: 卖相足、味道好、够大气、显手艺，还要有格调…
江雪: 哈哈哈，掌柜的这是要你做一道世间不应有的奇菜啊。
言笑: 你给我笑，你接着笑。我看我走了之后，你还找谁蹭吃蹭喝！
江雪: 笑罢了，笑罢了。我说你这个厨子为什么今天愁眉苦脸的，原来是遇见这桩事了。
言笑: 那可不，也不知道掌柜的怎么就突然异想天开，给我折腾的…
江雪: 唔，你也莫急。虽然我不会做菜，但还真知道一份奇菜的菜谱。
江雪: 这是我当年在外游历时，偶然在一家大户人家吃到的奇菜，叫做「鸡豆花」。
江雪: 此菜「食肉不见肉」，食之嫩如豆花，却又荤香醇厚，极尽鲜美，实为「以荤托素」的奇菜。
江雪: 我吃过后十分好奇，便去请教了菜谱过来，不过…我却不擅长做菜，于是这菜谱也只能久压箱底…
旅行者: 这种菜谱，你是怎么请教到的？
江雪: 嗯…简单来说，当时我帮了那户人家一个忙，他们当时也是设宴请的我。
江雪: 研究出这菜谱的厨子倒也自信，说天下能做出这菜的人屈指可数，所以菜谱抄了给我也没关系。
江雪: 这道菜确实很难做。按那厨子的说法，做这道的厨师不仅得精通厨艺，更要通晓剑术。
言笑: 啧，什么菜还要晓得剑术。假若是要剁肉的话，我这刀法就够了。
江雪: 要是你真用你那刀法来锤茸，只怕是肉茸未锤得，案板先被你锤做了两段。
江雪: 据那厨子所说，这道菜的精彩之处，皆在肉茸之上。
江雪: 须以精妙剑术驭刀，先以刃挑去筋络，剁肉成泥，再以刀背捶打成茸，尔后再…
言笑: 停，你给我停一下…那你这菜谱，说了不等于白说，我是个惯常使刀的，你是个从来不下厨的。
言笑: 哪里去找个又会下厨，又善使剑的人？
江雪: 这个嘛…远在天边，近在眼前。
旅行者: 我…我？
江雪: 正是。这位旅行者不恰巧既会下厨，也善使剑吗？
江雪: #不如，就让{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}来试试做这道奇菜。
旅行者: 但掌柜的是让言笑…
江雪: 欸，掌柜的是让这厨子琢磨新菜，只要新菜琢磨出来了，那找谁来做，再商议便可。
江雪: 厨子，你说是不是这个道理？
言笑: 啊…对！是这个理，是这个理！
言笑: 但是这鸡豆花，究竟要用什么食材呢？
江雪: 食材倒都是寻常的食材，只需禽肉、火腿、鸟蛋和金鱼草便可。
言笑: 禽肉和火腿厨房里还有备货，但鸟蛋和金鱼草…好像已经被我用光了…
言笑: 唉，早知道就不做那道松茸滑蛋了…
言笑: 旅行者，请你帮我找一份鸟蛋，一份金鱼草来吧。
言笑: 找到之后，我们就一起来琢磨琢磨这道鸡豆花。
言笑: 呃…当然，报酬不会少你的…这件事就拜托你了。
旅行者: 我确实会点厨艺…
江雪: 也很擅长使剑，对吧？我平日里也观察过。
旅行者: 这道菜肯定很难做吧…
旅行者: 你还挺有心得…
江雪: 哈哈哈，常吃如此美味，就算是我再笨也能吃出心得来，我再教你如何品这道炖鱼…
旅行者: 你不坐着一起吃吗？
言笑: 我？我可吃不下，我早就被掌柜的训饱了。

## Talk 5

言笑: 你找到鸟蛋和金鱼草了吗？

## Talk 6

江雪: 没想到，这道菜谱如今还能派上用场…

## Talk 7

言笑: 这样材料就齐了，那咱们就开始吧。
旅行者: 我要怎么开始…
言笑: 那什么…吃白食的，你在旁边指导指导？
江雪: 嗯，首先，你先用剑把桌上的肉挑去筋络，细细切碎，再敲打肉末，制成肉茸…
旅行者: 那我…要先做什么？

## Talk 8

江雪: 首先，要先用剑把桌上的肉挑去筋络，细细切碎，再敲打肉末，制成肉茸…

## Talk 9

言笑: 不知道这菜做出来究竟是什么味道…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

江雪: 先这样，你再给这锅加点清水…
江雪: 厨子，你再去弄弄火腿和金鱼草，炖一锅高汤，记得要细细滤好。
言笑: 行，行，你说什么就是什么…

### Additional Talk 2

江雪: 先这样，你先给这锅加点清水…
江雪: 厨子，你再去弄弄火腿和金鱼草，炖一锅高汤，记得要细细滤好。
言笑: 行，行，你说什么就是什么…

### Additional Talk 3

江雪: 然后，要鼓火开灶，再用先前的高汤煲熟肉茸。
江雪: 记得火力要适中，火力太小就无法把肉茸煲熟，大火则会把肉茸冲散，无法聚团。
言笑: 连煲肉都要用专门熬制的高汤，这菜的成本也忒高了些…

### Additional Talk 4

江雪: 然后，要鼓火开灶，再用先前的高汤煲熟肉茸。
江雪: 记得火力要适中，火力太小就无法把肉茸煲熟，大火则会把肉茸冲散，无法聚团。
言笑: 连煲肉都要用专门熬制的高汤，这菜的成本也忒高了些…

### Additional Talk 5

言笑: 我尝尝…
言笑: 咦，这味道…鲜美得很，但是吃着又像是豆花一样…
言笑: 看着卖相也不错，制作的手艺很考究，这「以荤托素」的名号也很是唬人…
言笑: 不错！不错！掌柜的肯定会喜欢这道菜！
言笑: 没想到啊，吃白食的，你还是有点本事的嘛，居然能把这菜谱记得这么牢。
江雪: 呵呵，说出来不怕你笑话。当时我本来是以为，这本菜谱里暗含着什么剑法，就去讨了这本菜谱来日夜钻研…
江雪: 如今想来，当时我练剑实在是练得疯了，只是一本菜谱而已，哪里会有什么剑法呢？
旅行者: 你当时练剑到底是为了…
江雪: 去找一个人，讨一个公道而已。
言笑: 明明是件大气魄的事，你这人怎么说得如此软绵绵的。
江雪: 呵呵，讨到公道之后，我就来了这里。所幸掌柜的收留了我，让我在这做个闲人。
江雪: 如今我已经别无他求，既不会再挥剑，也没有其他的长处…哈哈哈，就在这了却余生，倒也不错。
江雪: 喏，这份食谱我也抄给你一份，你有空的话，也可以自己做来吃一吃，虽然麻烦了些，但味道还是不错的。
旅行者: 谢谢。
言笑: 唔…这道菜先放在旁边，等掌柜的来了我给他看看…
言笑: 然后…来来来，吃白食的，你别走了，过来这里。
江雪: 你要做什么？我可没其他的食谱告诉你了。
言笑: 你不是说，你除了耍剑没什么长处吗？来，把剑拔出来，我教你剁肉。
江雪: 剁肉？这…我只怕…
言笑: 赶紧上手。先学剁肉再学做菜，学几道好菜，多少也是个手艺。
江雪: 你这是…
言笑: 哼，赶紧教会你做菜，免得你以后再在我这里蹭饭…
言笑: 快点！婆婆妈妈的，再磨蹭你明天甭想吃狮子头！
江雪: 你这厨子！怎得这样威胁我，我剁就是，我剁就是了。
旅行者: 你还会继续待在这吗？
江雪: 那是当然，这厨子做的美食，我可吃不腻。