# 蒲公英、蔷薇、风车菊


## Talk 1

丽莎: 嗨，小可爱，见到你真好。
琴: 虽然很少会在这种地方见面，但我此刻的心情，和丽莎是一样的。
丽莎: 欸，怎么能叫「这种地方」呢？酒馆明明是娱乐休闲的好去处。
丽莎: 你一定想不到，我可是费尽力气劝了半天，才把这位大忙人从她那把椅子上请起来。
丽莎: 才到这里坐了没多久，琴那张脸上呀，又写满了担忧…
琴: 丽莎…
旅行者: 毕竟骑士团事务繁多…
派蒙: 是啊，琴团长是代理团长嘛，当然会挂念团里的事啦！
派蒙: 不过那句话怎么说的来着…「来都来了！」
派蒙: #让他为你们调两杯好喝的吧，喝完就开心了！
旅行者: 就当换换心情。
丽莎: 唉，需要学会放松的，就只有琴啦。
丽莎: 小可爱，麻烦给我一杯情诗吧，中杯，要甜一点。
丽莎: 琴呢？来点什么？
琴: 我的话…咖啡就好，也要中杯。
派蒙: 琴团长平时咖啡喝得够多了吧，要不要换点别的口味？
琴: 谢谢你，不过，我还是想喝点提神的…
旅行者: 明白了，请稍等片刻。
琴: 嗯，辛苦你了。

## Talk 2

丽莎: 啊…就是这种甜味，真不错。
琴: 咖啡非常醇厚，苦味也恰到好处。
旅行者: 两位满意就好。
琴: …丽莎会那样说，其实我也明白。
丽莎: 哦？
琴: 最近我常常反思自己的不足。工作效率也好，办事手腕也好…各方面都有提升空间。
琴: 看来我身上这份压力，已经在不知不觉中扩散给丽莎了吧…
旅行者: 这不完全没明白吗…
琴: 欸？
丽莎: 是啊。喏，小可爱一眼就看出来了。
丽莎: 我是看你太过操劳，想带你品品酒，喝喝茶，体验点开心的事情而已。
丽莎: 结果来到酒馆，你还满心想着工作，这才有些失落的。
丽莎: 总像这样紧绷神经，早晚会累趴下的啦。
旅行者: 没错。
琴: #旅行者，连你也这样想吗？
琴: 唔，所以说…学会休息，对我来说才是最大的挑战吗？
旅行者: 借一句璃月俗语：「张弛有度」。
派蒙: 嗯！该工作的时候工作，该休息的时候休息。简单来说，就是你们俩加一加再除以二啦！
旅行者: 好怪的说法…
丽莎: 噗…
琴: 我，我明白了…
琴: 谢谢你们。没想到来这里除了喝饮品，还能让心情轻松不少。这就是丽莎和凯亚喜欢酒馆的原因吗？
丽莎: 是，也不全是。更重要的还要看调酒的是谁。
丽莎: 今天也是托小可爱的福才能说动琴，你可真有口才。
旅行者: 这没什么。
丽莎: 呵呵，那我们就先告辞了。
琴: 今后有机会的话，我也会考虑再来这里放松一下的。
派蒙: 好耶，两位慢走！
旅行者: 能帮到你们就好。