# 山间的饮品调配师


## Talk 1

关垂: 外地来的客人？欢迎来到轻策庄…
旅行者: 你好…
派蒙: 我先说我先说，我们先自我介绍！
派蒙: #这是无所不能的旅行者旅行者，我是旅行者最好的伙伴派蒙。
派蒙: 我们正在帮外地的客人订购佳酿节的特色饮品，看到了你的委托，所以就来直接和你商量了。
关垂: 原来如此，真是爽快人！那我也不废话了。
关垂: 我是厨师关垂，需要采购*100箱「假日果酿」*，用来兑茶水，给干体力活的兄弟们喝个痛快。
派蒙: 好！那我们就开工了，请提供采购资金吧。
关垂: 早就准备好了，请收下这些「佳酿晶冻」！下单后想必还会有盈余，不管还剩多少，都是两位劳苦功高的报酬！
派蒙: 我们都收下了，待会儿就出发！
关垂: 好极了！等着你们两位的好消息！
旅行者: 好迅速的交流…
派蒙: #别愣着啦，旅行者，我们快走吧！
派蒙: 有什么想说的，就等下单以后再来聊吧。
派蒙: 早点搞定这些工作，我们就能早点开店啦！
派蒙: 开店开店，嗯哼哼~
旅行者: 派蒙也上道了…
旅行者: 请问你…

## Talk 2

关垂: 这次佳酿节的特色饮品，想来就和轻策庄的山泉茶水很般配！
关垂: 有劳你们两位了！
旅行者: 关于你自己…
关垂: 我和几个兄弟搬回庄里还没多久。平时我负责给下地干活的兄弟们做点饭菜，送到田里去。
关垂: 不过我做的大多是些简单管饱的菜式，拿出来招待外地的客人还是有点寒碜了…
关垂: 轻策庄虽不热闹，但美食可一点都不少，你在庄里逛逛就能见识到了！
旅行者: 关于茶水…
关垂: 下地干活的兄弟们口渴得厉害，经常半天就喝掉一大缸茶。
关垂: 田地和庄里的茶水摊隔着一段距离，来来回回不太方便。
关垂: 凯叔一把年纪了，可不能麻烦他给兄弟们送茶，这个活儿就由我包揽了。
关垂: 我和几个兄弟在外地闯荡过一段时间，大缸的茶水对我们来说有点清淡，有时兄弟们想喝些味道重的东西。
关垂: 所以我会往茶水里加些饮品，调出新鲜的风味，让兄弟们乐呵乐呵。
关垂: 当然，我做的茶水只提供给几个兄弟，可不能抢凯叔的生意啊！
关垂: 闲下来以后，我们也会去凯叔的茶水摊品茶，帮他干些杂活。
旅行者: 我们去去就回。
关垂: 好啊！等着你们的好消息！

## Talk 3

格奥尔格: 哦！你们又来了？
格奥尔格: 这次还是帮别国的客人下单吗？
派蒙: 没错哦，这次我们需要100箱「假日果酿」，委托人是轻策庄的厨师关垂。
派蒙: 我们准备好出价了，格奥尔格先生！
旅行者: 怎么有种商业对决的感觉…
格奥尔格: 喔！气势很强嘛！那就让我看看你们这次的觉悟吧！
旅行者: 请接招吧，格奥尔格先生！

## Talk 4

派蒙: 关垂先生，我们回来了！
派蒙: 你需要的100箱「假日果酿」已经订好了，这是给你的单据，请收下。
关垂: 好好好！两位真是帮大忙了！
关垂: 我要好好研究一下「假日果酿」，把这种新鲜饮料和茶水按特定的比例混合，调出最好的口感，让兄弟们下地干活时更有干劲！
派蒙: 呃，听起来有点像调酒，不过用茶水来兑…真的能做到吗？
关垂: 放心吧，我以前在外边当过一段时间厨师。这种做法能在成本和口味之间取得最好的平衡，我已经调配过很多次了！
旅行者: 有点想试试看…
关垂: 下次你们来轻策庄玩的时候，我就用成品来招待你们。
派蒙: #好哦！到时候就让旅行者先尝尝！
旅行者: 加油啊，调配饮品的厨师！
关垂: 谢谢你们！有空常来啊！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

格奥尔格: 不行不行，太少了！就算订货的总量变多了，每箱的单价也不至于降到这种水平！

### Additional Talk 2

格奥尔格: 嗯，这个出价还算不错，但考虑到去轻策庄的运输难度，还是够呛啊。

### Additional Talk 3

格奥尔格: 成交！你们俩的悟性很好嘛，第二回和我讲价，就找到了一个让大家都满意的价钱！

### Additional Talk 4

格奥尔格: 不错啊，刚好卡在我能接受的最低价上，算你们机灵！

### Additional Talk 5

格奥尔格: 啊哈，看来我被小瞧了啊！这次就用我说的价钱成交吧，就当是你们交了一笔砍价技巧的学费。

### Additional Talk 6

格奥尔格: 好了，和上次一样，单据给你们，运输工作由我来安排。
格奥尔格: 因为是新顾客，你们还是把单据交给他比较好，这样能让他安心。
派蒙: 格奥尔格先生说得有道理，我们正有此意！
派蒙: #走吧，旅行者，我们回轻策庄去交差。