(Quest is part of chapter: 炼金与经营 其一 神奇药剂)

# 神奇药剂


## Talk 1

派蒙: 有段时间没回骑士团了，不知道琴团长和丽莎她们在忙些什么？不如回去看看吧！

## Talk 2

丽莎: 看起来药剂已经完成了呢，接下来就可以上架售卖了。

## Talk 3

派蒙: 这样开店的准备就算完成了吧！我们在那边休息一段时间，等待客人来吧。

## Talk 4

丽莎: 嗯，你已经顺利卖出第一批药剂了呢，这是个好的开始。
丽莎: 至于之后要炼制什么样的药剂，就要参考市场消息了。
丽莎: 根据近期发生的一些新闻，来推测人们需要什么样的药剂，这是经营的必备技巧哦。
派蒙: 呃，听起来有点难度呢…
丽莎: 呵呵…别担心，姐姐已经贴心地帮你整理好了最近的市场消息。
丽莎: 怎么样，对接下来要出售的药剂有什么想法了吗？
丽莎: 那么就试试培育新的药材吧。这些药材经过了生物炼金技术的处理，带有不同的功效和特征。
丽莎: 根据加入药材的种类不同，最终炼制出的药剂也会发生变化。可以多尝试不同的组合哦。
丽莎: 好了，你去实际尝试一下吧。

## Talk 5

丽莎: 去试试培育新的药材吧。

## Talk 6

丽莎: 看来你对培育流程也熟悉起来了吧？
丽莎: 啊，后勤小队的骑士已经到了呢，她会定期提供新的物资补给，你们待会去找她聊聊吧。
丽莎: 再之后就是你自由发挥的时间啦。
旅行者: 那丽莎负责什么呢？
派蒙: 对啊，怎么变成了只有我们在忙里忙外…丽莎你的工作呢！
丽莎: 我吗？当然是要确保小可爱能顺利掌握经营和炼金的技巧了。
丽莎: 姐姐会一直支持你的，加油哦。
派蒙: 我就知道会变成这样…

## Talk 7

芙里达: #荣誉骑士旅行者，和{F#她}{M#他}的侍从派蒙，你们好呀！后勤小队骑士芙里达，向你们致以问候！
派蒙: #哇，我的大名已经远近皆知了吗。不过侍从是什么啦，我是{F#她}{M#他}的伙伴才对！
芙里达: 哦，抱歉，不小心就沿用了流行小说的用法。
芙里达: 你们的事迹可以说是传说一般的存在，真是令人羡慕…
芙里达: 我也想成为四处冒险的游侠骑士，这样的生活一定很有趣吧。
旅行者: 说不定以后有机会呢。
芙里达: 是啊，我也是这么期待着的！
芙里达: 无论如何，现在还是好好完成眼前的工作吧。
芙里达: 我收到代理团长的指示，要全力支持你们的经营事业。
芙里达: 你们有什么需要，都可以向我提出哦。
旅行者: 物资采购。
芙里达: 最近新到了一批物资，请看看有什么需要哦。
旅行者: 再见。
芙里达: 祝你们经营顺利！
旅行者: 其实也没有这么轻松。
芙里达: 我想也是，小说里的游侠骑士都会经历很多危险…

## Talk 8

丽莎: 小可爱有什么疑问吗？
旅行者: 关于炼制药剂。
丽莎: 只要把药材放进炼金釜，按照步骤操作，就能炼制出药剂了。
丽莎: 根据加入药材的种类不同，最终炼制出的药剂也会发生变化。可以多尝试不同的组合。
旅行者: 关于培育药材。
丽莎: 这批药材经过了生物炼金技术的处理，带有不同的功效和特征。可以根据想要炼制的药剂，培育对应的药材哦。
旅行者: 关于市场消息。
丽莎: 具体要炼制什么样的药剂，就要参考市场消息了。
丽莎: 姐姐已经贴心地将近期的市场消息都整理好了，你在货架那边就能看到啦。
旅行者: 没什么了。
丽莎: 呵呵，有问题的话要及时跟姐姐说哦。

## Talk 9

芙里达: 你们好！芙里达今天也会全力为你们应援的。
旅行者: 物资采购。
旅行者: 再见。
芙里达: 祝你们经营顺利！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

丽莎: 试着将炼好的药剂放到那边的货架上吧。

### Additional Talk 2

丽莎: 哎呀，已经准备妥当了吗？该让骑士团的各位把开业公告张贴起来了。