(Quest is part of chapter: 邀约事件·迪奥娜 第一幕 猫与特调酒)

# 「猫尾酒馆」的调酒师

宁禄: 真不错…这「猫尾酒馆」的酒真不错…
旅行者: 什么酒馆？
宁禄: 咦？呃…是旅行者啊，你…你不知道「猫尾酒馆」吗？
宁禄: 看你样子，肯定没怎么听说过，也没怎么光顾过…欸，你可是亏大了…
宁禄: 「猫尾酒馆」里面可是有不少奇妙特调，这些特调的味道你绝对从未尝试过。
宁禄: 而且，「猫尾酒馆」就和它的名字一样，里面还有很多，很多的可爱小猫。
宁禄: 在那么多可爱小猫的围绕下，喝着美味的特调酒…总是会让人不由自主地忘记时间…
旅行者: 现在「猫尾酒馆」在营业中吗？
宁禄: 呃…可你看上去，好像还没到可以喝酒的年纪…
宁禄: 不过没关系，没关系！那位叫做迪奥娜的调酒师，可是蒙德城最棒的调酒师。
宁禄: 给你调制一杯不含酒的饮品…对她来说应该也不在话下。
宁禄: 而且，那位叫做迪奥娜的调酒师也很可爱，就像是只小猫一样…
宁禄: 嗝…嗝！说出来了，不行不行，你、你可别告诉迪奥娜，我说过这个词啊…
宁禄: 不啰嗦了，你要是想去「猫尾酒馆」的话，酒馆的门就在后面，你直接过去就行。
宁禄: 我…呃！我去旁边醒醒酒，之前喝了太多，看来喝不动第五轮了…
旅行者: 我也想去试试…