# 南十字武斗会


## Talk 1

珠函: 看你自信满满的样子，你希望现在就开始比赛吗？
旅行者: 准备好了。
珠函: 那么，请跟我进入会场。
旅行者: 稍等一下。
珠函: 好的，不用太着急，请一定准备万全。

## Talk 2

珠函: 看你自信满满的样子，你希望现在就开始比赛吗？
旅行者: 准备好了。
珠函: 那么，请跟我进入会场。
旅行者: 稍等一下。
珠函: 好的，不用太着急，请一定准备万全。

## Talk 3

北斗: 终于，我们迎来了万众期待的半决赛！
北斗: 英雄和黑马，究竟谁能更胜一筹呢？
戎世: 奖品，没兴趣…
戎世: 不过，你很强，这就够了。

## Talk 4

珠函: 你的半决赛对手，名不见经传，却是一匹黑马。
珠函: 我没有在质疑大英雄的实力，只是希望你能做好万全的准备。
派蒙: #这种水平的对决，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}没可能输的啦。
旅行者: 我准备好了。
珠函: 好的，那我们进场吧。
旅行者: 突然有点心虚。
珠函: 没关系，调整好心态吧。

## Talk 5

戎世: 出了很多汗，很不错。
戎世: 我承认，是你要更胜一筹，我还需要锻炼。
旅行者: 你也很厉害。
派蒙: 是啊，刚刚真的好险…
派蒙: 如果你拥有神之眼的话，一定会特别厉害吧。
戎世: 小时候，我也想要神之眼，他们说只要够强，就有机会。
戎世: 但是，拿不到。
戎世: 后来，我就没兴趣了，神之眼没有肌肉来得实在。
戎世: 我也打赢过拿神之眼的人。那种力量，是神给的，我不羡慕。
派蒙: 咦？那你不是冲着那个没有主人的神之眼来的吗？
戎世: 不，我只是想比武，比比看，是谁更强。
戎世: 只有败北，才能感悟差距，才有机会成长。所以我很高兴，败北是很难得的事。
派蒙: 这才像真正有实力的人说出来的话。
戎世: 以后有机会，再来比武吧，我会继续成长的。
旅行者: 我也一样。
派蒙: 对了，你知道谁会参加决赛吗？那个人是不是比你还厉害？
戎世: 有没有我厉害，我不知道，但我听说，他很「快」。
戎世: 不要掉以轻心。
旅行者: 你有成为冠军的潜力。

## Talk 6

云叔: 是你啊，哈哈哈，我看到你的比赛了，打得非常精彩啊！
云叔: 我第三轮就被淘汰了，唉，可惜了，要是能再坚持一轮就好了…
派蒙: 你知道是谁最后进了决赛吗？
云叔: 就是当时淘汰我的那个人啊，他挺厉害的，身手敏捷，知道怎么抓人破绽。
云叔: 我只是失误了一下，就被放倒在地了。
云叔: 我这个体格，要和我拼力气我不会怕，但要比灵敏，我可就没什么办法了…
云叔: 但我觉得，他还是跟你差远了，哈哈哈！

## Talk 7

派蒙: 咦，你的师兄呢？
良子: 他想用化劲硬接拳头，结果被正中鼻梁，当场就出了很多血。
良子: 对方也慌了，一直在问他为什么不闪，但他已经踉踉跄跄，话都说不出来了。
良子: 为什么不闪…这就是「灵山派」的功夫啊，只是没练好罢了。
旅行者: 你的比试怎么样？
良子: 别说了，师兄受伤之后我费了好大的力气扶他上了回港的船，回来的时候，我的轮次已经过了…
良子: 这件事我也不敢告诉师父，不然肯定又是一顿臭骂。
良子: 不好意思，不该在你们面前抱怨的。但因为我忙得晕头转向的，你们想问什么，我应该也帮不上忙。
派蒙: 那，好吧…希望你的师兄平安无事，你也要振作起来！
良子: 嗯，谢谢…

## Talk 8

枫原万叶: 精彩绝伦，实在值得盛赞。
枫原万叶: 我能感觉到你有点不习惯，这也一度让战斗陷入困局。
枫原万叶: 但你迅速调整了态势，取得了对决的胜利，这才是最难能可贵的实力。
旅行者: 很敏锐。
枫原万叶: 其实，是听出来的，有沙石和呼吸的声音。不过，不是什么值得一提的事，这种程度，大姐头也能看得出来。
北斗: 哈哈哈，的确是这样，不过我就是单纯靠经验了。
北斗: 对你来说，这也是非常新鲜的体验，对吧？
旅行者: 的确如此。
派蒙: 我们想打听一下，决赛的对手是怎么样的人，会比半决赛这个人更强吗？
北斗: 这倒不会。闯进决赛的人与其说「强」，不如说很有特点。
北斗: 他很「快」，以身法见长，而且一看就有丰富的实战经验。
北斗: 怎么了？担心在决赛上，会有点措手不及？
旅行者: 谨慎一点总没错。
枫原万叶: 既然如此，我有一个好的提议，跟我去安静一点的地方吧。
枫原万叶: 之前并没有介绍，其实在稻妻的时候，我是一名浪人武士。
派蒙: 唔，这倒是能从你的衣服上看出来。但你一说起话来，又不像是舞刀弄枪的人…
枫原万叶: 文能掌书，武能横刀，漫漫流浪之路上，多一门技艺又有何不好？
枫原万叶: 虽不敢自诩武艺超群，但也见过大陆各处形形色色的高手。你决赛的对手所擅长的技巧，我也略知一二。
枫原万叶: 以你的天资，我只需稍加提示，你一定能想到破解之法。
北斗: 喂喂，这是不是有点犯规了啊？
枫原万叶: 情报收集也是对决的一部分，并无不妥之处。
枫原万叶: #{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们从蒙德一路走来经历了诸多恶战，能够连战连捷，靠的也并不只是勇武。
派蒙: 没错没错！
派蒙: 欸，等等，我们好像没说过我们去过蒙德吧！
枫原万叶: 呵呵，所到之处，你们会在自然中留下足迹，而自然会回馈给你们特殊的气息。
枫原万叶: 但这种气息能给我的提示，终究无法触及本质，我还有很多好奇的问题没有找到答案。
枫原万叶: 跟我走吧，就当是赛后的余兴。
旅行者: 去稻妻这件事很重要。
旅行者: 总算要结束了…
旅行者: 你的观察力很强。

## Talk 9

枫原万叶: 此处四下无人，我就开门见山问了——
枫原万叶: 其实你能够很熟练地运用元素力，而且，不止一种，对吧？
旅行者: 果然。
派蒙: 唔，从见面开始，你好像就话里有话，原来早就察觉到了啊。
枫原万叶: 嗯，不在会场提及，是考虑到如果被其他参赛者知道了你会使用元素力，会招来不必要的误解。
枫原万叶: 就算在比赛中战至险境，你也没有使用元素力，也是出于相同的考虑吧。
旅行者: 但你是怎么知道的？
枫原万叶: 呵呵，我所言之「见」与「闻」，并不只是出于诗性，而是确有其事。
枫原万叶: 我很小的时候就能够理解大自然的信息，我能听到风的呼吸，树叶的低语…
枫原万叶: 从你的身上听到了相似的东西，仅此而已。
派蒙: 虽然难以置信，但感觉不像是在说谎呢。
枫原万叶: 和你们的难以置信相比，我的这点能力简直微不足道。
枫原万叶: 不依靠神之眼，就可以驱动多种元素力的人类…
枫原万叶: 还有味道无比复杂，不知来自何方的神秘生物…
派蒙: 不要用「味道」来评价我啊！
枫原万叶: 关于这种复合的元素力是如何获得的，可以讲给我听听吗？
旅行者: 我也不知道。
枫原万叶: 嗯…难以理解。
枫原万叶: 那你，又是怎么学会运用元素力，将其用到战斗中的呢？
旅行者: 全靠派蒙的知识。
派蒙: #嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}了而已。
派蒙: #漫长的旅途，各种各样的事，回顾与展望，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}有感而发，自然而然地就学会了元素的使用方法…
派蒙: 老实说，我也完全不知道其中的原理。
枫原万叶: 或许，这种不可理解，才是神明与神之眼的本质吧。
枫原万叶: 不过，我还是想亲眼看看，你是如何使用元素力的，或许我能获得一些启发。
枫原万叶: 我也会将我掌握的信息分享给你，这样也算合理的交换吧。
旅行者: 好啊。
枫原万叶: 那么，就用一旁的这个挑战，小试身手吧。
旅行者: 终于可以正常战斗了。
旅行者: 全靠派蒙的陪伴。
旅行者: 我只是碰了碰七天神像。
旅行者: 怪不得不在会场说。

## Talk 10

枫原万叶: 嗯，你的战斗能力着实无可挑剔，就算你的决赛对手灵动迅捷，应该也无法从你这里讨到便宜。
枫原万叶: 闯入决赛的那位参赛者，他非常擅长调整呼吸，保持平衡，能做出常人难以完成的动作。
枫原万叶: 他的胜利，几乎都是靠「奇袭」获取的。
枫原万叶: 但换言之，只要格外留心他利用破绽的本领，他的攻击就不构成威胁了。
旅行者: 谢谢你，不会轻敌的。
枫原万叶: 不必道谢，见识到了违背常理的元素力运用方式，应该道谢的是我才对。
枫原万叶: 果然，这个世界是如此神秘，总会有完全未知的情况出现。
派蒙: 感觉你对神之眼有某种执着…但你不是已经有了吗？感觉不需要深究元素力和神之眼的关系了吧。
枫原万叶: 我想知道的是，神之眼对于神明来说，意味着什么。
枫原万叶: 又是什么，让神明做出赐下神之眼的决定？
枫原万叶: 抱歉，对你们来说应该是不知所谓的事。
枫原万叶: 既然让我有幸见识到你们的神奇之处，作为报答，你们对稻妻有什么疑问，我会向你们解答。
旅行者: 想知道「不知所谓」的事。
枫原万叶: 居然是好奇这个吗？呵呵，那我再讲明白一点吧。
枫原万叶: 你们也知道，稻妻正在施行「眼狩令」。
枫原万叶: 神之眼本就是来自神明的馈赠。人们接受了这份礼物，现在却又要莫名其妙地被收缴，有时还会引来杀身之祸。
枫原万叶: 如果当初七神心中各有标尺，将神之眼赐予众生，那如今的雷之神，是对这个行为产生了怀疑吗？
枫原万叶: 许久都没有新的雷元素神之眼出现，或许也昭示了雷电将军的态度吧。
派蒙: 她听起来是一位很…霸道的神？
枫原万叶: 据我了解，她是执着于追求「永恒」的神，会将自己的想法冷酷无情地贯彻。
枫原万叶: 但璃月的「契约」，是为了璃月众生，而稻妻如今的「永恒」，又给民众带来了什么呢？
枫原万叶: ——至少，被困于重锁之中的稻妻人民，现在过得并不算好吧。
派蒙: 听起来，很像是你们当初遇到的那个神会干出来的事。
枫原万叶: 嗯？你们以前见过雷神？
旅行者: 不确定。
枫原万叶: 被时间改变的只有可能是我们，绝不会是将军大人。
枫原万叶: 如果你要找她，那她便永远在那里。
枫原万叶: 总有一天，我也要从她那里获得「永恒」的答案。
枫原万叶: 好了，时间也差不多了，决赛应该要开始了。
派蒙: 对哦，聊了好多稻妻的事，都忘记还有比赛了。
枫原万叶: 如果没有其他事要做，我们就一起回去吧。
旅行者: 一起走吧。
枫原万叶: 好，那就即刻动身。我很想看看能获得神之眼的究竟是谁。
旅行者: 稍后我自己回去。
枫原万叶: 也好，记得不要错过比赛的时间。
旅行者: 就算是也是很久以前了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

北斗: 从你到来开始，万叶就特别关注你。
北斗: 有什么好奇的问题，你也可以趁机问清楚。

### Additional Talk 2

枫原万叶: 不依靠神之眼也能使用元素力，那么…
枫原万叶: 不用在意我，自言自语而已，你的挑战，我会认真旁观的。