# 一份通知


## Talk 1

旅行者: 事关保密，去找加特尼奥吧。
艾尤恩: 您的想法倒是和我一样，加特尼奥先生是一位温和的人，也是一位「出色的复律庭职员」。
艾尤恩: 他的工作虽然件件都事关重大，但每一件事都能被这先生安排妥当。这在复律庭可以称得上出类拔萃了。

## Talk 2

艾尤恩: …我真的没法相信，难道真有人会把留影机带进复律庭里，大张旗鼓地到处留影吗？
艾尤恩: 太荒谬了，人人都知道这样做会泄密，这是常识啊。
洛耶茨: 如果人人都有常识，那复律庭明天就可以解散了，艾尤恩先生。
洛耶茨: 这件事就交给你了，就像我之前教你的那样办，让他们在文件上面签字，在周末之前交给我。
洛耶茨: 我还得去处理那些报销单据的事，卡尔西那边已经催我很多次了。
艾尤恩: 但洛耶茨先生，我到底应该去找谁？我们可没有专门负责留影机的办公室啊。
洛耶茨: 呃…我相信你的判断力。赶紧搞定这件事，让我们各自度过一个愉快的周末吧。我得去处理别的事了，抓紧点，小伙子！
艾尤恩: 好吧，洛耶茨先生…
黑屏文本: 洛耶茨慢悠悠地离开了…
旅行者: 你在做什么呢？
艾尤恩: 欸？您好，您好。看样子…您应该不是复律庭的职员吧？
艾尤恩: 我正准备去办事，如果您是想咨询我什么事的话，请先去柯妮莉娅小姐那边吧。
艾尤恩: 她会给您一把椅子，还有一杯茶。请您先在那边休息，等我办完事后就来找您。
旅行者: 你要去办什么事？
艾尤恩: 唉，应该说…只是一件很简单的小事。但办起来却很复杂…
艾尤恩: 我所在的办公室刚接到了通知，要我们起草一份发给其他办公室的函。
艾尤恩: 大概内容就是，除了用留影机工作外，禁止职员随意将留影机带进复律庭里进行留影，以防泄密。
旅行者: 你告诉我函的内容算泄密吗？
艾尤恩: 不，绝对不算。如果真有人用留影机拍摄了文件，导致了泄密，那么这件事会被视为保密事件。
艾尤恩: 但「也许会有人用留影机拍摄文件进行泄密」这件事不是保密的，毕竟大家都知道这件事有可行性。
旅行者: 头，头有点晕…
艾尤恩: 您就这么理解：如果您正在保守一件秘密，那么这个秘密本身当然是被视为不可泄露的。
艾尤恩: 但「您正在保守一件秘密」这件事，不一定是个秘密啊。
艾尤恩: 毕竟，如果连「正在保守一件秘密」这件事都是秘密的话，那么您就要陷入无限的保密死循环了。
派蒙: 这句话本身就够死循环的啦！
旅行者: 我很好奇谁来负责这件事…
艾尤恩: 这就是复杂的地方了，整个复律庭里没有一个办公室专门分管留影机。
艾尤恩: 瑟米安先生说，理应去找加特尼奥先生。他的工作就和保密相关，这件事涉及保密工作，他应该最先知悉。
艾尤恩: 但洛耶茨先生却说，我应该先去问问迪福尔，这位先生所在的办公室负责复律庭里各类和人员相关的事宜。
艾尤恩: 如果想让整个复律庭里的人都别带留影机上班，那一定得让他们知悉。
派蒙: 呜哇，好复杂…怎么有这么多人负责不同的事呀？要是记不住怎么办…
艾尤恩: 所以，我们每个人都有一本厚厚的备忘录嘛。但就算有备忘录，我现在也不知道去找谁啊…
旅行者: 那这件事应该归谁负责？

## Talk 3

旅行者: 事关人员，去找迪福尔吧。
艾尤恩: 您的想法倒是和我一样，但这位先生脾气很是暴躁，虽然办事牢靠，但嘴上总不饶人。
艾尤恩: 唉，但这件事也确实必须要在第一时间告知他…

## Talk 4

加特尼奥: 艾尤恩，真是巧遇。今天下班你总有时间和我喝杯咖啡了吧？
艾尤恩: 感谢您的好意，但我有一件「秘密事务」来请您处理。
加特尼奥: 「秘密事务」？是我知道的事吗？
艾尤恩: 我想您应该不知道。今天早上我才接到这文件呢。
加特尼奥: 这倒是稀奇，也许是我今天还没来得及看《蒸汽鸟报》的原因，获取消息的速度慢了你一步。
派蒙: 明明是秘密事务，为什么你会在《蒸汽鸟报》上看到呀？
加特尼奥: 哈哈哈，那些记者传递消息的速度，可比我们复律庭内部传递消息的速度快多了。
加特尼奥: 但也可以理解，毕竟他们传递消息可是会拿到报酬的嘛。
派蒙: 完，完全无法理解…
艾尤恩: 先不谈这些。先生，事情是这样的…
黑屏文本: 艾尤恩详细叙述了相关事宜…
加特尼奥: 没错，的确有必要下发这样的文件，之前确实出过这样的事。一个白痴为了显摆自己的桌面摆设，拿留影机给自己的桌子留影。
加特尼奥: 他是「留影机爱好协会」的一员，还把那张画片拿去给会员们看。
加特尼奥: 但会员中的一名记者很快发现，在画片中有一份疑似复律庭内部通讯稿的文件。
加特尼奥: 然后，那份抱怨复律庭的内部晚餐除了鱼就是鱼的通讯，第二天就出现在了《蒸汽鸟报》上。
派蒙: 这也算是需要保守的秘密吗…
旅行者: 听起来好像不是很严重…
加特尼奥: 无论如何，这也算得上是内部通讯，于情于理都不该对外泄露。
加特尼奥: 枫丹廷的人们可不会放过任何一个嘲笑复律庭的机会，我们必须得谨慎行事。
加特尼奥: 即使他们其实根本不关心我们在做什么。他们只是想…呃，笑两声。
艾尤恩: 呃，总之…那这份文件就由您的办公室来…
加特尼奥: 但有关人员事务规章…迪福尔所在的办公室显然更适合签发这份文件。
加特尼奥: 毕竟，在这份文件里，虽然告知所有人保密原则十分重要，但更重要的是，如何告知所有人保密原则。
加特尼奥: 要我说，必须得迪福尔来领办，我们办公室可以协办。这样既有效率，又能保密。
黑屏文本: 加特尼奥飞快地在文件上的协办方位置上签上了名字…
艾尤恩: 但是，加特尼奥先生！这事…
加特尼奥: 好啦小伙子，办这种急事可不能拖拖拉拉的。快去找迪福尔吧，不然他的耐心马上就要被日常工作给耗尽了。
加特尼奥: 我也得去帮你们找找可用的保密原则了，等到文件正式下发，我们办公室一定全力支持！
加特尼奥: 快去找他吧，小伙子！我还得去…呃，处理别的事务。
黑屏文本: 加特尼奥大踏步地离开了…
艾尤恩: 什么？加特尼奥先生，等等！
旅行者: 走掉了…
艾尤恩: 您见识到加特尼奥先生的能力了吧？他能把所有事都办理妥当的诀窍，就是从来不办有风险的事。
派蒙: 原来是这种推卸责任的能力啊…
艾尤恩: 没办法…只能去找迪福尔先生了。咱们这边走。
旅行者: 走得真快…

## Talk 5

迪福尔: 艾尤恩，我猜你今天没有带什么好消息给我。
艾尤恩: 先生，这确实不是个好消息。准确来说，这是一个「秘密」消息。
旅行者: 确实如此。
迪福尔: 非常幽默，艾尤恩。那么这个「秘密」消息到底是什么？
黑屏文本: 艾尤恩详细叙述了相关事宜…
迪福尔: 这种情况的确有可能出现，毕竟复律庭里的职员对一份文件的密级程度并不敏感。
旅行者: 这种问题也会忽视吗？
迪福尔: 这都是拜加特尼奥那群人所赐。所有复律庭里来往的文件，都会交由他们审定密级，再做上标记。
迪福尔: 这制度听起来还算不错。但那群审定密级的人为了省事，无论什么文件，都至少会给一个「秘密」的定级。
迪福尔: 上周卡尔西去欧庇克莱歌剧院发表了一次演说，谈了谈新歌剧演出的话题。
艾尤恩: 我记得这件事，演讲过程不长，但有很多人听，而且演讲稿还登上了报纸呢。
派蒙: 既然已经在大家面前讲过了，那大家也都该知道了呀。大家都知道的事，怎么能算是秘密呢？
迪福尔: 没错，但就算这样，加特尼奥也非要给它定一个「秘密」。
旅行者: 也许里面真有重要内容？
迪福尔: 才怪呢。他把这篇在早就公众面前演讲过的稿件定成了「秘密」，但却没管那些那份之前的原稿啊！
迪福尔: 卡尔西自己才不会写演讲稿，整篇稿件都是别人代写的。
迪福尔: 他做的唯一一处修改，就是把自己的名字签在上面，再改几个无关紧要的形容词。
迪福尔: 但那些修改前的原稿，就堆在卡尔西的办公室桌子上，没有一个人去管。
迪福尔: 如果这就是加特尼奥想要保守的秘密，他怎么不把这些文件也定个密级呢？
旅行者: 这也是一种保密方式。
迪福尔: 得了吧！他们只是想要省点事而已。在加特尼奥看来，保守秘密的最佳方式，就是把所有事都变成秘密。
迪福尔: 这样，就没人知道到底哪一份才是真正需要保守的秘密了。就连他们自己也不知道。
艾尤恩: 想要把一杯水藏起来，那最好的方法的确是将它倒入一个湖泊。这样做也没错呀。
迪福尔: 如果你要藏起来的是一杯枫达呢？你准备把整片湖泊都变成枫达湖吗？
派蒙: #一片枫达湖…嘿嘿嘿，想要去里面游泳。枫达可好喝了，对吧，旅行者？
旅行者: 派蒙，重点不在这里。
艾尤恩: 那么…这份文件…
迪福尔: 艾尤恩先生，这件事有关人员事宜，你来找我的确没错。
迪福尔: 但在那之前，你必须得让加特尼奥来审定这件事的密级。就像是之前说的那样…
迪福尔: 在正式工作之前，我们首先得知道要藏起来的究竟是一杯水还是一杯枫达啊。
迪福尔: 咱们是同事，我不会为难你。我们办公室绝对会倾力协助办理这件事…
黑屏文本: 迪福尔拖过文件，慢吞吞地在协办方位置上签上了名字…
迪福尔: 好了，快去找加特尼奥吧！这么大的人员事宜，我要去提前知会几个人才行…
艾尤恩: 迪福尔先生，但是…
黑屏文本: 迪福尔头也不回地离开了…
旅行者: 走掉了…
艾尤恩: 唉，这就是迪福尔先生，暴躁又精明…
艾尤恩: 没办法了，我们去找加特尼奥吧，咱们这边走。
旅行者: 走得真快…
旅行者: 等下我们去喝一杯啦。
派蒙: 真的？那说好了，不许反悔！
旅行者: 说不定是…谨慎起见？
旅行者: 呃…也许他有这么做的理由…
旅行者: 没有人告诉他们这个…「密级」吗？

## Talk 6

迪福尔: 这是保密事件，理应由你们办公室来领头。
加特尼奥: 那照你这么说，那以后我们经办的事件，即使和人员事宜相关，也不用让你们知悉了？
迪福尔: 别偷换概念了，这俩不是一件事！
加特尼奥: 这俩究竟是不是一件事，轮不到你我说了算。
艾尤恩: 事情…又被我办砸了…
旅行者: 好可怕…
派蒙: #旅行者，不然…不然我们先出去吧，大人们吵架好可怕…
洛耶茨: 先生们，先生们！冷静，冷静下来！别为了这么点小事坏和气！
加特尼奥: 这可不是一件小事，洛耶茨先生，这可是牵扯到整个复律庭的大事啊。这件事我可不敢独断。
迪福尔: 的确如此，毕竟保密无小事。我看整个复律庭除了加特尼奥之外，也没有其他办公室适合主导了。
洛耶茨: 放轻松，为什么二位一定要争论谁来主导呢？依我看，这件事压根就不需要人来「主导」啊，就连协办也不用。
旅行者: 什么？
艾尤恩: 欸？
加特尼奥: 我没明白您的意思，洛耶茨先生。
迪福尔: 我没跟上您的思路，洛耶茨先生。
洛耶茨: 二位都是经验丰富的人，对于一件复杂的事务，我们首先要做的当然是把它划分成简单的事。
洛耶茨: 防止有人用留影机泄密这件事，理应由加特尼奥先生负责。
洛耶茨: 但您不需要额外做什么工作，就和往常一样，去逮住那些泄密的人就行。
洛耶茨: 让所有人知道留影机不能带进复律庭是件麻烦事，整个复律庭我想也只有迪福尔先生能厘清。
迪福尔: 我们可没有强制执行的能力，没人听我们的！
洛耶茨: 唉，您不用操心这件事。强制执行就交给加特尼奥先生吧，您要负责的不是「通知」，而是「倡议」。
洛耶茨: 把这份「倡议」印得越大越好，就贴在复律庭的门口，下面再附上用留影机泄密的案例，这样就好了。
派蒙: 听起来，好像和之前说的一模一样呀…
旅行者: 我没明白…
艾尤恩: 我…我没明白，洛耶茨先生，这样做…
加特尼奥: 我同意这个方案，非常好，干净利落。
艾尤恩: 什，什么？
迪福尔: 倡议书？哈，这件事倒是不难。
洛耶茨: 那么我们就达成共识了，等艾尤恩重新起草文件后，会拿去请二位再看一遍。现在嘛…咱们先各自回去干活吧。
黑屏文本: 加特尼奥和迪福尔互相对视了一眼，转身各自离去了…
艾尤恩: 我很抱歉，洛耶茨先生，我把这件事给办砸了。
洛耶茨: 别这么自责，这不是你的错，艾尤恩。至少不全是。
旅行者: 他们怎么突然接受这个方案了？
艾尤恩: 我不能理解…完全不能理解。
派蒙: 对呀，为什么他们一下子就不吵架了？明明刚才一副要打起来的样子…
洛耶茨: 那是因为你不知道这二位先生究竟最在意什么。难道他们真的仅仅是不想担负额外的工作吗？
洛耶茨: 当然不是，他们只是不想让其他的部门参与自己的工作，而且还是自己担负主要责任。
洛耶茨: 只要解决了这个问题，他们就不会那么不满，也愿意开始工作了。
艾尤恩: 但…您刚才说的那种方案，他们依然要担起责任啊。
洛耶茨: 加特尼奥和迪福尔是经验丰富的职员，他们深知一个事实…
洛耶茨: 在复律庭这个庞大的体系里，每个人都必须要背点责任，这样才能让各种事务运转下去。
洛耶茨: 责任的大小可以再商议，但每个人都必须参与其中。如果有人拒绝这么做…那他最好祈祷自己将来别遇见什么麻烦。
洛耶茨: 别想这么多，艾尤恩，你将来会理解这些事的。现在你要做的，就是快点去重写一份「倡议」，然后拿给我看，好吗？
艾尤恩: 好的，洛耶茨先生…
黑屏文本: 洛耶茨急匆匆地离开了…
艾尤恩: 唉，又要熬夜了，我得先去买杯咖啡…
旅行者: 你经常熬夜吗？
艾尤恩: 不能说是经常熬夜，只能说…我都习惯熬夜了。
艾尤恩: 但无论如何，只要工作能够完成就好…
艾尤恩: 唉，有时候我也会想，我做的这些工作真的有意义吗？
艾尤恩: 成天都是敲打字机、做文件、唠唠叨叨、上传下达。
艾尤恩: #旅行者，你作为一个…客观的旁观者，有什么想法吗？
旅行者: 我暂时不知道…
艾尤恩: 好吧。也许您再多观察观察后，能给我一个答案。
艾尤恩: 如果您有兴趣的话，可以明天来这里再找我聊聊。
艾尤恩: 作为一个复律官，我已经彻底迷失在工作的海洋里了。
艾尤恩: 也许您作为一个客观的旁观者，能告诉我…这份工作的意义何在。
旅行者: 我得再看看。
旅行者: 还是健康要紧。
艾尤恩: 这我也知道。但是…算了，没什么但是。
旅行者: 这么做和之前有什么不同吗？
旅行者: 吵起来了…

## Talk 7

加特尼奥: 艾尤恩！好小伙子，我竟然会在这遇见你。
艾尤恩: 加特尼奥先生，我正在找你。有一个消息我得让你知道…
加特尼奥: 什么消息？我刚看完了今天的《蒸汽鸟报》，上面没有提到复律庭啊。
艾尤恩: 是的，这个消息事关保密。
加特尼奥: 喔，那倒真是稀奇。除了记者之外，居然还有人能分辨出一件事是否有关保密。
黑屏文本: 艾尤恩详细叙述了相关事宜…
加特尼奥: 哎哟，迪福尔先生简直就是一位勤勉的记者，他就差直接冲来我的办公室，质问我这份文件的保密性了。
加特尼奥: 我完全同意他的观点。这件事确实得先确定密级，但「留影机泄密」事关重大，可能牵涉整个复律庭。
加特尼奥: 我一个办公室无法为其定级，必须得送去给其他几位先生审定，让他们全部都知悉才行。比如…卡尔西先生。
艾尤恩: 欸？但这份文件就是卡尔西先生发下来的…
加特尼奥: 那就更应该让他知道我们后续的处理方案了。来吧年轻人，我们先去找洛耶茨，然后再去见卡尔西先生。
艾尤恩: 什么？等等！加特尼奥先生！

## Talk 8

迪福尔: 艾尤恩。你找我有什么事吗？气喘吁吁的…
艾尤恩: 事情是这样的，迪福尔先生…
黑屏文本: 艾尤恩详细叙述了相关事宜…
迪福尔: 你找错人了，艾尤恩。你难道没意识到这份文件的重点是「保密」吗？
艾尤恩: 我还以为主语是「这份文件」…
旅行者: 语法确实如此。
派蒙: 喂，现在的重点不是这个吧？
迪福尔: 我真欣赏你们的严谨。但这份文件我是不会签的，无论怎么考虑，都应该是加特尼奥来领头。
艾尤恩: 加特尼奥先生说，应该由您来领头…
迪福尔: 哈！我来？该怎么做，我要拿着喇叭，朝每一位进来上班的人大喊吗？
迪福尔: 「嘿！先生女士们，不要把留影机带进办公室，这样会导致泄密！绝对不要做这样的事！」
迪福尔: 还是我要去印几百份文件，放在每一位复律庭职员的桌上，让他们拿着去喝咖啡？
迪福尔: 我们可不像加特尼奥，能把泄密的人逮住，然后教训他们。我们唯一能做的就是发通知，没人会搭理这些文件。
艾尤恩: 但他已经在文件上签了字，您瞧这里…
迪福尔: 年轻人，你知道「协办方」是什么意思吗？
艾尤恩: 呃…听从调遣的一方？
迪福尔: 意思是「至少主要责任不在我」。
迪福尔: 我绝不会在这份文件上签字。如果非要我们办公室来领办，那就让马内瓦尔亲自来说吧。
黑屏文本: 迪福尔怒气冲冲地离开了…
派蒙: 他、他说话的声音好大，根本不敢插话…
艾尤恩: 您看，这位先生的脾气就是这么暴躁。
旅行者: 那现在怎么办？
艾尤恩: 别担心…咱们回去找洛耶茨先生吧。

## Talk 9

艾尤恩: 就让您见识一下这位先生的能力吧。咱们这边走。