# 坚冰，易溶于酒


## Talk 1

优菈: 小杯远礁浮沫…谢谢。
旅行者: 优菈？
优菈: 我…我没事…
派蒙: 唔…优菈的样子不太对劲，是来之前就喝了不少酒吗？
派蒙: 我记得远礁浮沫是用咖啡泡的。喝完酒之后喝咖啡，哇，肚子会不会爆炸啊。
派蒙: 为了肚子着想，端上去之前，偷偷帮她兑点水吧！
旅行者: 你怎么了？

## Talk 2

黑屏文本: 按派蒙的说法在咖啡里兑了水…
优菈: 味道…不错…
派蒙: 哇，兑了那么多水都没察觉，优菈果然喝多了。
优菈: 酒保，再来…等、等等，怎么是你们？
旅行者: 正巧在体验酒保…
旅行者: 现在才发现吗…
优菈: ……
优菈: 不好意思。刚刚从猫尾酒馆过来，喝得可能稍微多了一些…
旅行者: 有什么烦心事吗？
旅行者: 陪你聊聊吧。
派蒙: 对啊。一个人喝闷酒多孤单，还是说出来，大家一起聊聊比较开心！
优菈: ……
优菈: 的确只有一个人喝。
优菈: 只要在蒙德，无论到哪个酒馆都不受待见。今天难得心情好，想喝上几杯，最后又被指指点点…
优菈: #旅行者，你是怎么交到那么多朋友的呢？
优菈: 大家谈论你时，语气中总是很憧憬，脸上还带着笑容。
优菈: 而我，哪怕只是提到我的姓氏，都会…
旅行者: 别这样想。
派蒙: 出生在劳伦斯家族不是优菈自己能决定的事。但我们又不在乎这些，我们认识的优菈是个很好的人哦！
派蒙: 不过优菈就是不坦率，总爱装作记仇，把自己温柔的一面藏起来…
优菈: 喂，谁说是装作…
旅行者: 除了我们以外…
旅行者: 也会有更多的人认可优菈…
优菈: 真的吗？我喝醉了都不敢这么想…
优菈: 那么久以来，哪怕加入了西风骑士团，大家都还…
旅行者: 「风向是会转变的。」
派蒙: 哦！那个卖唱的，也说过这种有道理的话啊。
派蒙: 优菈，你就继续按你的方式前进吧。
派蒙: 总有一天，你会改变大家对劳伦斯家族的印象！
旅行者: 要耐心哦。
优菈: 嗯，谢谢你们…
优菈: 我，我…咳！就聊到这里吧，我先回去了。
旅行者: 要送送你吗？
优菈: 不必。我现在不能想别的事…得好好记住这些话，回去赶紧写在纸上…
派蒙: 喝醉后的优菈，比平时坦率了不少。
派蒙: 但没有听到那句标志性的话，总感觉缺了点什么。
派蒙: 啊！等她酒醒之后，会不会气鼓鼓地威胁我们要把今天的事全部忘掉？
旅行者: 说不定呢。