# 光焰蹈跃

甜甜: 嗨嗨嗨！两位前辈，海灯节好呀！
甜甜: 最近玩得开心吗？有兴趣跟我来一场特别冒险吗？
派蒙: 呜哇，居然叫我们前辈？态度真不错！
派蒙: 不说最近，我们一直挺开心的啦！不过…我怎么觉得你有点眼熟呢？
甜甜: 你们可是冒险家协会的超级全勤王，肯定见过我！
甜甜: 我叫甜甜，平常总在绯云坡附近转悠，为协会招揽新人。
甜甜: 路过绯云坡的人里，十个有十个听过我的声音，还要加上他们抱的猫、遛的狗！
旅行者: 好像有一点印象…
甜甜: 对对对，说明我的努力被前辈们注意到了！那更要让前辈们体验一下我的杰作了！
派蒙: 话都说到这份上了，我们两位前辈肯定要给你面子！
派蒙: 请简单介绍一下你说的特别冒险吧？
甜甜: 好！那我就进入正题了！
甜甜: 最近我在万文集舍看到了新的小说…不对，应该说是找到了新的情报！
甜甜: 我发现人们对于冒险的期望正在变高，登山和风之翼滑翔这类活动的吸引力都不如以前了。
甜甜: 为了让更多人加入冒险家协会，新奇而刺激的体验是必需品。
甜甜: 所以，我联合外地的几位宣传员，一起花费重金，请教了几位登山高手和烟花工匠，设计了一种全新的竞速挑战！
甜甜: 挑战中布置了很多机关，只要踩上去，就可以利用烟花和火药爆炸的推力，一下子飞到天上，完成超厉害的加速！
派蒙: 烟花？火药？竞速挑战的过程中…把人炸到天上？
旅行者: 是烟花助飞的派蒙！
派蒙: 你干嘛这么兴奋啦？你也会被轰飞的哦！
派蒙: 虽然以你的实力，连面前爆开的炸药桶都不怕啦…但说不定会被炸得晕乎乎呢！
甜甜: 放心放心，爆炸是在坚韧的装置内部发生的，我为安全措施做了重重保障，绝对没有受伤的风险！
甜甜: 而且，我有和总务司正式报备，宣传的时候多次强调，请勿擅自模仿！
派蒙: 还有这么多门道？你考虑得还挺周到嘛！
甜甜: 按照我的预期，只要玩了这个竞速挑战，哪怕是一般人，心中的冒险之魂也会被点燃！
甜甜: 两位前辈，你们盛名在外，如果你们带头参加这个竞速挑战，肯定能吸引很多人。
甜甜: 我还为挑战准备了丰厚的奖励，肯定能把慕名而来的人们转化成冒险家协会的新成员！
旅行者: 好啊好啊，烟花火药大竞速！
派蒙: 嗯！既然还能拿到奖励，那我们就没有错过它的理由！
甜甜: 那就这么说定了！事不宜迟，两位前辈请快试试看吧！
甜甜: 嘿嘿，这次竞速挑战的赛道还挺多的，肯定能让你们玩个痛快！我也能一举拿到好几个月的业绩，双赢双赢！
旅行者: 好怕好怕，我和派蒙被炸飞！
派蒙: 噫，你明明在笑啦！反正甜甜小姐说过了，安全措施很完善，你也很想试试看吧？
旅行者: 是火药推进的派蒙！
旅行者: 完全没印象…
甜甜: 居然没印象？那我要用这次的杰作让更多人记住我…不对，是招揽更多人加入协会！