# 踏鞴物语·流程为上


## Talk 1

泽维尔: 终于！全部完成了，幸好我还记得那些制作规范…
旅行者: 要进去净化那些「祟神」了吗？
泽维尔: 我是很想直接进去彻底了结这件事，但对付「祟神」的时候可不能掉以轻心。
泽维尔: 而且，因为有些材料实在找不到，只能拿另外的材料临时替代，所以这架装置的可靠性有些…
泽维尔: 呃…应该这么说，「在某些情况下，存在无法达到预期运行状态的情况」。
泽维尔: 虽然正常使用应该是没问题，但以这架装置的状态，应该不太经得起意外情况，要是遇见点颠簸，说不定连零件都会颠出来几个…
泽维尔: 所以，在把这位新伙计运进去干活之前，我们还得做点准备工作。
泽维尔: 我想请您先去「御影炉心」附近，记录一下数据。
旅行者: 交给我吧。
泽维尔: 那就拜托您了，我就在这里等着您。
旅行者: 这么谨慎的吗…
泽维尔: 那当然了。我还是略过了很多步骤，要是弗洛瓦先生来，按他的流程，我们至少还得多花一周。
泽维尔: 总之，这次我们就特事特办吧，反正我代表特别评议小组…现在我授权我们，依照现场状况见机行事。

## Talk 2

泽维尔: 真不知道稻妻这边有没有给「御影炉心」派一个项目管理…

## Talk 3

泽维尔: 怎么，状况记录好了吗？
旅行者: 已经记录好了。

## Talk 4

泽维尔: 太好了，让我看看…
泽维尔: 我们的运气还不错，「御影炉心」的状态很稳定，而且周围的「祟神」能量也不算太浓重。
泽维尔: 这种浓度的话，我的那架装置应该还能撑得住。
旅行者: 是要净化掉所有「祟神」能量吗？
泽维尔: 这台装置如果能做到这种程度的事情的话，我早该提交专利申请了。这位新伙计顶多只能降低局部区域的能量指标而已。
泽维尔: 不过，「御影炉心」之所以停机，连自动重启程序也无法执行，就是因为被高浓度的「祟神」能量包裹。
泽维尔: 只要我们去找到「祟神」浓度最高的地方，净化掉它，让核心重新运行起来。
泽维尔: 然后，「御影炉心」应该就会重启。再之后，就没有我们需要操心的事情了。
泽维尔: 这就是我全部的计划，在那之前，我还得再做些准备。

## Talk 5

泽维尔: 最近那些愚人众的活动越来越怪异了，他们似乎都集中在核心的区域。
泽维尔: 希望这群家伙别是又在打什么鬼主意…或者说，不要做什么我们收拾不了的事情…