# 此心安处


## Talk 1

申鹤: 你们怎么也来了？
派蒙: 我们也不能让申鹤一个人冒险！
申鹤: 冒险谈不上。璃月港的人早有准备，眼下她已经受了重伤，只是靠执念支撑着而已。
申鹤: 虽然我的体力也所剩无几，不过像这样以命相搏…我大概比她要擅长。
派蒙: 我们也来帮忙！

## Talk 2

凝光: 这次重修群玉阁，你出力颇多。
凝光: 此事我牢记在心。这个人情，我会择日还你。

## Talk 3

云堇: 「唱戏须先入戏」…
云堇: 和你们一起到天衡山走了一遭，今天唱戏时，我明显入戏更深。
云堇: 下次有了新戏，再一起参悟一番，如何？

## Talk 4

安顺: 能在工期内完工，是大家的功劳。

## Talk 5

常丰: 群玉阁，真漂亮啊——

## Talk 6

派蒙: 她逃走了！我们要追过去吗？

申鹤: 此处并不稳固，继续追下去风险太大。

申鹤: 一旦坍塌，后果不堪设想…还是先回去吧。

## Talk 7

刻晴: 千岩军的损伤在预想范围之内。
刻晴: 不过回看整个计划，还是有些瑕疵。
刻晴: 如果时间更充裕一些，就能在这里提前布置结界，防备海浪冲击。
刻晴: 这些都是教训，下次不可再犯…这次幸好有你们帮忙，多谢了。

## Talk 8

申鹤: ……
旅行者: 没事吧？
申鹤: 只是力量有些消耗过度，没关系的。
申鹤: 本来想一个人把那家伙处理掉，没想到你还是追下来了。
申鹤: 放心，她暂时不敢来了。受了那么严重的伤，应该已经遁逃到别处了。
凝光: 方才在水下，情况如何？
申鹤: 解决掉了。她在潜入水下前就受了伤，我们没费太大力气。
凝光: 那就好。无论如何，总算是平安度过本次危机了。之后请到群玉阁来，我会好好招待你们。
正茂: 凝光大人，船队传来消息，那只水怪已经离开了孤云阁附近，周围海域恢复正常！
凝光: 辛苦你们了，千岩军情况如何？
正茂: 多亏了凝光大人准备的伤药，以及刻晴大人的临阵指挥，我们尽可能将损伤控制到了最低。
正茂: 当然，也要感谢这位小姐出手相助。
正茂: 我替千岩军所有的兄弟们，向你表示感谢。
申鹤: 我…
旅行者: 申鹤主动保护了我们。
申鹤: 太好了。下次听云先生唱戏，我应该可以对那些赞美感到坦然了。
申鹤: 虽然我并未想做英雄，只是想保护你而已。
凝光: 让士兵们好好休养。但不可过于懈怠，严防她卷土重来。
正茂: 是！
凝光: 暗中观察这么久，可有结论？
留云借风真君: 哼，你问本仙的意见？若非申鹤出手，绝不会如此顺利。
凝光: 这一点我不否认。不过，无非是过程艰辛一些罢了，最终的胜利仍属于我们。
凝光: 大不了，我可以再砸一个群玉阁。
留云借风真君: …本仙看过了你们仿制和改造的归终机，你们确实有一些新奇的想法。
留云借风真君: 从失败中吸取经验，提前布局应对危机，相比上次有了长足的进步。
留云借风真君: 姑且算你们勉强过关吧，今后想必还有更多考验，本仙会一直看着你们的。
凝光: 只要我还身居天权之位，我就会守护好璃月的安全。
留云借风真君: 申鹤，几年前我看着你偷溜下山，又面色难过地悄悄回来。
留云借风真君: 这次来璃月港，你的心境可有所不同？
申鹤: 有。虽然说不清楚…
申鹤: 不过，比想象的开心。
留云借风真君: 那就好。旅行者，申鹤这孩子，就有劳你了。
留云借风真君: 说来，本仙记得许多她小时候的趣事…
申鹤: 这个就不必了。
留云借风真君: 是吗？哼，一个两个都这样。
留云借风真君: 不爱听也罢，本仙不说就是。本仙回去了！
凝光: 两位先好好休息一番。等疲惫消失，就到群玉阁上来吧。
凝光: 既要庆祝群玉阁建成，也要庆祝璃月顺利度过危机。这次的宴会，一定空前热闹。
旅行者: 就像戏曲中的英雄一样。
旅行者: 你还好吗？

## Talk 9

派蒙: 哇哦…大家都落座了呢！
派蒙: 我还是第一次在群玉阁上参加凝光小姐的宴会呢！感觉有好多好吃的！
凝光: 诸位都是我凝光的贵客。今日来此，可要尽兴而归。
凝光: 不能喝酒的客人，请以饮品代替。美酒宜人，宜人的却不只是美酒。相信群玉阁上的美景也能醉人心脾。
永业: 听说了吗？今天好像有云先生登台。
朱陶: 呵，实不相瞒，我就是冲着这个来的！云先生的戏，我可是一场不落。
朱陶: 这次据说唱的是《神女劈观》，云先生的父亲写的戏。我期待得两三个晚上没睡好了。
诗羽: 哎，你们看，云先生上台了！
云堇: 怎么样，我唱得还不错吧？
派蒙: 太好听了！有机会的话，派蒙也想学！
申鹤: 很好听。而且…谢谢你。
云堇: 不客气，多亏有你，《神女劈观》才能变得更加完整。
云堇: 戏会落幕，人生却不会。相信今后，你一定可以顺利融入璃月港。
申鹤: 谢谢。我想，我已经找到改变的「契机」了。
朱陶: 云先生…嗝…原来你在这里。
朱陶: 嗯？这位白、白发姑娘看着好特别，简直就像是仙人一样。
朱陶: #莫非你就是那位神女？还有这位，这位不是大名鼎鼎的旅行者吗？嘿嘿嘿，看来这次我真是不虚此行…
朱陶: 不介意加张椅子吧，来，咱们一起聊聊天…
申鹤: ……
申鹤: 如果你不想用鼻子或者眼睛把剩下的酒喝完，就快点离开比较好。
派蒙: 这熟悉的感觉…好像又回到第一次和申鹤见面的时候了…
旅行者: 看来还有很长的路要走呢。
朱陶: 噫！你想干什么！
派蒙: 冷静，申鹤。冷静呀——

## Talk 10

乐明: 群玉阁已经修建完毕，等千奇核心和仙家符箓安好之后，就可以升空了。

## Talk 11

申鹤: 现在想想，多亏师父让我来送符箓，我才能与你相遇。
申鹤: 今后，也请多关照了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

理正: 能够参与修建群玉阁，对我也是一场考验…等放工之后，去喝一杯吧。

### Additional Talk 2

思勤: 我已经迫不及待，想看到群玉阁升空了！

### Additional Talk 3

阿亮: 终于可以松一口气了，这段时间，各式各样的人来来往往，我们的压力也很大。
阿亮: 好在平安完工，希望孤云阁的兄弟们也一切顺利。

### Additional Talk 4

朱陶: 再喝，再喝！

### Additional Talk 5

永业: 能来群玉阁上听戏喝酒，真是一种享受。

### Additional Talk 6

诗羽: 什么时候我也能修一座群玉阁…唉，眼下我的财力还远远不够。
诗羽: 不过怀着这样的梦想去努力，或许有一天…

### Additional Talk 7

刻晴: 旅行者，派蒙，没想到你们居然找到孤云阁来了。
刻晴: 有什么事吗？我现在很忙，恐怕聊不了太久。
旅行者: 刻晴怎么在这里？
刻晴: 如你所见，这里有些工程。
刻晴: 我认为，比起群玉阁，此处的工事更加重要，所以特意过来监督。
刻晴: 希望能赶得上…
旅行者: 这个是？
刻晴: 这是新式归终机。
刻晴: 凝光命专人拆解研究归终机，以此为蓝本设计出了改良图纸。
刻晴: 相比仙人制造的原版归终机，这一款的射速与威力都稍逊一筹，但胜在可以量产。
刻晴: 而且拆卸和组装都十分方便，可以灵活部署到各个地方。
刻晴: 相信它会是应对危机的良策。

### Additional Talk 8

七七: 啊，是你们。
旅行者: 七七怎么在这里？
七七: 海边，很危险。
七七: 七七正在，帮忙，疏散人群。
旅行者: 「危险」？
七七: 嗯。凝光说，海里有不好的东西。
七七: 所以，派七七来，疏散人群。
七七: 不过，没有人听七七说话，七七只能守在这里。
七七: 万一有危险，七七就站出来，保护大家。
七七: 你们，也不要靠近海边，会遇到危险。
旅行者: 「疏散人群」？