# 工作迫近


## Talk 1

小昭: 真是受不了…
旅行者: 怎么了？
小昭: 最近总务司的工作堆得越来越多，我正在整理每项工作和对应的负责人。
小昭: 我刚把关于这些工作的问题整理成单子，但是实在抽不出身去把这些单子送给对应的人…
旅行者: 我来帮忙。
小昭: 你愿意帮忙吗？那太好了，这其实也不复杂，需要和他们讲的问题我都已经在单子上写清楚了。
小昭: 只要把单子交到他们手上，让他们知道问题就行了。
小昭: 现在最急的两项工作，分别是江舟和小安负责，你把这两份单子交给他们吧。
小昭: 交到了之后就回来告诉我吧，我就在这等着你。
旅行者: 听起来很复杂…
小昭: 不，不复杂，需要和他们讲的问题我都已经在单子上写清楚了。
小昭: 你只要把单子交到他们手上，让他们知道问题所在就行了。
小昭: 拜托你了，我实在是抽不出身了。

## Talk 2

小安: 这下可麻烦了…
旅行者: 小昭让我送这个给你…
小安: 啊？港口里的船只情况统计表。
小安: 这个，怎么说呢，虽然我其实最开始就准备好了…
小安: 但是还有新入货物统计表、各种船只报上来的船员情况、出入港口的外国人…
小安: 要统计的表实在是太多了，我做了这个，又做那个，压根忙不过来了。

## Talk 3

旅行者: 多招点人来帮忙…
小安: 我也想啊，但是临时怎么可能招来马上就能帮忙的人…

## Talk 4

旅行者: 先把小昭要的表统计了。
小安: 哈哈哈，我今天记起来的时候已经来不及了…

## Talk 5

旅行者: 先统计最重要的吧。
小安: 这些表在我看来，呃…都差不多重要。

## Talk 6

旅行者: 时间不够了…
小安: 我知道啊，所以我在努力，看能不能把所有的表格全部统计完毕。

## Talk 7

旅行者: 不如直接去说明…
小安: 有那个时间，我不如再多努力统计好一些表格…

## Talk 8

旅行者: 我来帮你。
小安: 谢谢你的好意，但是统计表格这个活，不是熟手的话只会帮倒忙。

## Talk 9

旅行者: 还要延期吗？
小安: 我努努力吧，尽量不再延期了，但是看我手上的这些工作，哈哈…说实话，挺难的。

## Talk 10

旅行者: 那你只能自己想办法了…
小安: 我知道啊，我自己的工作，难道还能指望别人吗？

## Talk 11

旅行者: 下次先划分优先级。
小安: 哈哈哈，每次我都这么想，但每次工作一多我就开始手忙脚乱，分优先级的事不知道忘到哪去了。

## Talk 12

小安: 港口的事太多了，我想想…

## Talk 13

小安: 唉，你也看到了，我是真的忙不过来了。
小安: 各种工作都搅在一起，而且每个还都差不多一样重要。
小安: 没办法，这张港口船只情况统计表，只能再延一段时间了…

## Talk 14

小安: 唉，我算了一下，实在不行…我再加把劲。
小安: 拼几个晚上不睡觉，把港口船只情况的统计表给统计出来交上去。
小安: 毕竟这张表我开始做的时间最早，如果最晚交的话，也确实有点不太像话…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

江舟: 这样还不行…还得改改…
旅行者: 小昭让我送这个给你…
江舟: 嗯？关于下届海灯节的策划案…
江舟: 这个啊，我正在写了，可是一直觉得遗漏了什么地方，所以一直在修改。
江舟: 海灯节这种重大节日，当然要尽善尽美啊，所以…这个策划案还交不上去啦。

### Additional Talk 2

旅行者: 时间要来不及了…
江舟: 我一定会整理出最好的方案的，只要再给我点时间…

### Additional Talk 3

旅行者: 先交上去吧。
江舟: 这怎么行，怎么能交一份随随便便的方案上去？这可是璃月最重要的节日啊。

### Additional Talk 4

旅行者: 不会有完美的方案。
江舟: 虽然话是这么说，但也要向完美努努力吧。

### Additional Talk 5

旅行者: 有方案总比没有好。
江舟: 话是这么说，但总不能交一份有问题的方案出去吧…

### Additional Talk 6

旅行者: 你的方案没问题的。
江舟: 嗯…你说得也有道理，但至少容我再完善一下。

### Additional Talk 7

旅行者: 可以先交再改…
江舟: 别开玩笑了，海灯节可不是这么随随便便的节日。

### Additional Talk 8

旅行者: 参考上届海灯节…
江舟: 我就是参考上届海灯节，虽然上一届市民们很喜欢，但是…我还是想要做出一点突破。

### Additional Talk 9

旅行者: 相信自己…
江舟: 相信自己有什么用，市民们不喜欢的话就全完了。

### Additional Talk 10

旅行者: 那你再好好想想？
江舟: 嗯！再给我一点时间，我一定能想出完美的方案。

### Additional Talk 11

江舟: 海灯节的事可不能随便应付，我想想…

### Additional Talk 12

江舟: 嗯…不行，璃月港的大家对于海灯节可是很期待的。
江舟: 如果仅仅是和上一届海灯节一样的话，大家是不会满意的。
江舟: 你别说了，我还要再改改，一定要拿出最完美的方案…

### Additional Talk 13

江舟: 嗯…好吧，最后给我一点时间，我最后补全一些小问题。
江舟: 等我补全了之后，我就把策划案总结一下交上去了。
江舟: 希望璃月港的大家会喜欢这一届海灯节…

### Additional Talk 14

小昭: 你回来了，实在太谢谢你了，小安和江舟刚刚都送了口信过来。
小昭: 他们说，这次一定能够按时上交。
小昭: 太好了…我总算可以睡个好觉了…
小昭: 这些请你收下，就算是谢礼吧，实在是帮了大忙了。
小昭: 有了这次的经验，他们以后应该不会重复一样的错误了吧…

### Additional Talk 15

小昭: 什么？他们还不能按时上交？
小昭: 这还要延期多久，这工作还做不做了？
小昭: 没办法，我得找个时间自己去催催他们了…
小昭: 对了，这些请你收下吧，谢谢你帮我忙。

### Additional Talk 16

小昭: 你回来了，刚才小安和江舟送了口信过来。
小昭: 虽然只有一个人答应按时上交，但是…能交一个是一个吧。
小昭: 至于另外一个人，只有我自己去催催了…
小昭: 对了，谢谢你帮忙，请收下这些吧，算是谢礼了。

### Additional Talk 17

小昭: 唉，每天的工作真是只多不少…

### Additional Talk 18

小安: 还有这么多事，到底怎么处理才好…

### Additional Talk 19

江舟: 一定要拿出最完美的方案才行…