(Quest is part of chapter: 金翅鹏王之章 第一幕 槐柯胡蝶，傩佑之梦)

# 靖妖祓恶起傩舞


## Talk 1

魈: 是你们…我还记得你们。
魈: 我正在这一带清理沾染了「妖邪」的生物，看来，是妨碍到你们了。
派蒙: （咦，他的语气是不是有点太客气了…）
派蒙: 你在这里降妖除魔，怎么能说是妨碍我们呢？
魈: 因为这些魔物的异变，也是由我而起——是沾染我的「业障」所致。
派蒙: 异变、业障…啊，难道…？
旅行者: 在《护法仙众夜叉录》里提到过…
派蒙: 是呀，我好像还记得魈有着「护法夜叉」的称呼…
派蒙: 原来是这样…呜、呜呜…
派蒙: 魈真是太可怜了哇…
魈: ……？
旅行者: 我们刚从书中了解了你的过去…
魈: 哦，是几百年前那些墨客，无意义的闲言碎语么。
魈: 诸行无常，一切皆苦。夜叉的意志，从不与同情和泪水为伴。
魈: 我那些已故的同僚，也不会喜欢后人如此评判。
派蒙: 唔，唔…真是不好意思…
魈: 无妨。我正要去清剿一处妖邪气息浓厚的洞天，先就此别过了。
派蒙: 带、带上我们一起去吧，我们一定可以帮上忙的！
魈: 不必，我习惯独来独往，更何况这些异变也是以我为源头…
派蒙: 就当为我刚才的不礼貌赔罪！…可以吗？
魈: ……
魈: …跟上来吧。
旅行者: 我们刚读过《护法仙众夜叉录》。
旅行者: 魈就是「最后一位夜叉」？

## Talk 2

派蒙: 这里邪恶的气息让人汗毛直立呢！
魈: 我会用「靖妖傩舞」之仪，断除此地的「业障」。
魈: 你们要尽量平心静气，当心不要被魔神邪念所扰。

## Talk 3

魈: 沾染「妖邪」的生物如此之多，实属异常…若不是早来清剿，后果不堪设想。
魈: 方才你们提到的「掇星攫辰天君」，是怎么回事？
派蒙: 我来说给你听！
魈: 那些人…居然会被「实现愿望的仙人」这般诳语所骗…
派蒙: 那么作为仙人的魈，会有实现愿望的能力吗？
魈: 曾经的璃月，可不会对我们提出这种不劳而获的要求。
魈: 数千年前璃月先民需要的，是可以守护这片栖身之地的力量。
派蒙: 可是对这个时代的人们来说，确实是实现愿望的仙人更有吸引力吧…
魈: 但，不论这个时代有多软弱，都与我无关。我只会尊奉帝君最初的意旨。
派蒙: 派蒙好像又说错话啦…
派蒙: 啊…啊对了！那个假仙人身上可是带着「百无禁忌箓」的，还用那个来驱魔！
魈: 有这种事？哼…蠢材。驱魔而不除魔，怪不得妖异都来此聚集。
魈: 如此下去，恐怕会超出我掌控的范畴…必须从他手中回收「百无禁忌箓」。
旅行者: 只「回收」还不够吧？
派蒙: 不愧是我的好伙伴！派蒙也是这么想的，一定要好好教训那个骗了我们的家伙！
派蒙: 正巧我们这里有位真正的仙人…如果魈出手的话，他一定再也不敢假冒仙人之名！
魈: 不行。我只斩妖魔，不杀凡人。
派蒙: 没有叫你杀他啦！
魈: ……
魈: 若是能令他不再作奸为恶，确实对璃月有益。
魈: 我有一法，曰「梦游诸境法」，本应用于睡梦之中，使魂魄离体修行…
魈: 但也可动用此法，招来他人魂魄。
派蒙: 哇，是真正的仙法！
旅行者: 类似于「托梦」吗？
魈: 此法需准备一番仪式。你们要去帮忙找来…一座香炉、七盏灯，还有一些能够降温之物。
派蒙: 降温之物…冰雾花应该就可以？
派蒙: 可是香炉和七盏灯，好像不是随地就能捡到的东西吧？
魈: 你们知道天衡山南部的商道旁，有两尊「夜叉石像」么？
魈: 璃月先民曾在那附近建庙供奉夜叉，想必还可以寻到一些祭祀用品。
魈: 找齐这些东西后，待入夜，再来「夜叉石像」处找我，我会教你如何施术。
旅行者: 恐怕会把他吓得不轻。
旅行者: 我想给他一点教训。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

男性信众: 「星辰天君」大人居然会失手，一定是状态不好吧？

### Additional Talk 2

女性信众: 到底怎么回事，还好有你们在…

### Additional Talk 3

商人信众: 这些丘丘人，以「星辰天君」的法力居然也制服不了吗…

### Additional Talk 4

掇星攫辰天君: 本仙真的只是身体有恙，这次的事还望不要到处宣扬…

### Additional Talk 5

魈: 做好准备就进去吧，不要放任那些妖魔太久。