(Quest is part of chapter: 第五章 第四幕 命定将焚的虹光)

# 绝望高悬天之上


## Talk 1

派蒙: 魔物，魔物，这里也都是魔物…
派蒙: 消灭它们，再看看有没有幸存者吧…

## Talk 2

派蒙: 到处都是魔物…还有龙的尸体。

## Talk 3

派蒙: 全是魔物…好像已经没有人了。

## Talk 4

派蒙: 这边，这边，快！
派蒙: 喂，醒醒，你也醒醒！
哈隆加: 它们都死了。
派蒙: 怎、怎么会…我们来晚了？
哈隆加: 我们正在带领龙伙伴一起前往竞技场，结果那个黑色的东西突然冒出来，接着深渊魔物就出现，变成了龙的样子。
哈隆加: 它们为了保护我们，拼尽了全力，但是，但是…
旅行者: 快走吧，此地不宜久留。
派蒙: 对，去竞技场，我们送你们回去。
哈隆加: 只能这样了…谢谢你们。
哈隆加: 对不起，真的很对不起，愿大灵永远保佑你们的灵魂…
派蒙: ……
旅行者: 派蒙。
派蒙: 嗯？
旅行者: 这不是灾难…
旅行者: 这是战争。
派蒙: 啊，我知道…只是我还需要时间接受…
派蒙: 先不管这个了，把他们送回竞技场再说。
派蒙: 如果能更新情报最好，如果没有的话…就只能见机行事了。

## Talk 5

安蒂妮: 多谢帮忙，这里交给我们，麻烦你们快去其他地方支援吧。
特沃德罗斯: 现在深渊魔物可能从任何地方出现，但至少看起来它们对圣火仍有畏惧。我们会在这里保护从各地赶到竞技场避难的人。

## Talk 6

派蒙: 这里也在苦战，我们赶紧帮忙！

## Talk 7

派蒙: 这边还有人在奋战，太好了！

## Talk 8

派蒙: 没有了，已经没有了…
派蒙: 从竞技场拿到的情报说，回声之子附近的营地也需要支援，我们快去吧。

## Talk 9

派蒙: 等等，那里的是，恰斯卡还有葵可？
恰斯卡: #旅行者？！快，旅行者，这里！

## Talk 10

马兹拉: 「归火圣夜巡礼」的胜者，面对的就是这些家伙吧。
马兹拉: 那岂不是可以说，我们也是打过「巡夜者战争」的人了？
涅兰: 我还没想过这回事，你这么一说…是啊。
涅兰: 你我都不是古名的继承者，按理说永远和第一线的战斗无缘，现在不就是梦寐以求的时刻吗？
涅兰: 不为荣耀，不为名利，只为了小时候那个想要当英雄的梦想。

## Talk 11

派蒙: 魔物好多，真的好多…从没见过这种场面…

## Talk 12

派蒙: ……！

## Talk 13

托赫兰妮: 好了，还会痛几天，但已经不会有事了。
派蒙: 托托？是你吗，托托？
托托: 呜，呜——
派蒙: 果然是你，太好了！
托赫兰妮: 它的家人都去避难了，只有它不愿意走，一直在和深渊魔物战斗，不知道是因为领地意识太强还是怎么回事…
托赫兰妮: 要不是你们来得及时，它恐怕也没救了。
托赫兰妮: 在能站起来之前，就让它在这里休息吧，我会照顾它的。
派蒙: 谢谢你。托托，你要听话哦，该离开就要离开，知道了吗，不然卡齐娜会担心的。
托托: 呜——

## Talk 14

奇马利: 非常感谢你们伸出援手，攻势一波强过一波，已经快要顶不住了。
奇马利: 就现在残存的战斗力来看，我觉得已经不得不放弃这个营地了。
派蒙: 是啊，大家最好可以聚到一起去。
奇马利: 虽然为时已晚，但我现在开始疏散，剩下的人，集合！
奇马利: 如果想要参与战斗，那去回声之子更近，如果想要离开，那就一边战斗一边往竞技场的方向出发。
奇马利: 情况就是这样，我们会放弃这个营地，你们可以选择是去是留。
奇马利: 我们能提供给回声之子的支援很有限，我也不指望我们能帮上什么忙，所以你们自己权衡吧。
奇马利: 那么想要留下来，继续参与战斗的，请表达你们的意志。
奇马利: 我话都说这么直白了…
雅蕾希: 都打到这个份上了，谁还愿意放弃啊，没人想这样输掉吧？
阿卡马: 就算是为了已经牺牲的人，我也不可能再退任何一步。
奇马利: 我明白了…
奇马利: 「为了纳塔。」
雅蕾希: 「为了纳塔！」
奇马利: 虽然我们几个人的声音不算响亮，但气势可不弱，我们会去回声之子帮忙，多一个人，多一份力量。
派蒙: 嗯…你们千万注意安全。
奇马利: 放心吧，我们会把这当成「巡夜者战争」，把深渊全都赶出去的。
旅行者: 那个是什么？
派蒙: 嗯？
派蒙: 那个坏家伙，怎么又扔脏东西下来了！
奇马利: 那好像是流泉之众的方向，据我所知，那边因为经受了一次深渊入侵，所以防守力量相对薄弱一些。
派蒙: 我们过去吧，看看到底是什么情况！

## Talk 15

科米娜: 愿大灵赐你平静，世间之人为你的旅途留下诗篇。
科米娜: 感谢你为我们做的一切。期待我们下次邂逅之时，世界依然美好。

## Talk 16

派蒙: 只剩下了一份战报，上面标记了好多脏东西掉下来的地方。
派蒙: 唉，我们已经很久没有拿到这种东西了，说明悬木人讯使的活动也受到了很大的限制…
派蒙: 不管怎么说，当务之急是去下个地点看看。
派蒙: 就算找不到幸存者，说不定…说不定那边的脏东西没有这个这么硬呢？对吧？

## Talk 17

派蒙: 快走，还是先离开这里吧！
派蒙: 果然，那到底是什么东西啊，怎么打都打不动！
马兹拉: 要是普通的深渊界门，还能靠拥有神之眼的人去解决，但这个东西我们所有人都是第一次见。
马兹拉: 仿佛那就是天上那个大家伙身体的一部分…
马兹拉: 这个东西似乎有催生深渊界门的能力，深渊魔物也由此源源不断地涌出，我们没办法与之抗衡。
涅兰: 和防守与争夺相比，眼下撤退才是最好的选择。
涅兰: 竞技场是我们唯一的希望了，那里有圣火，看起来深渊力量的源头还是畏惧圣火的。
涅兰: 火神大人会守住那里，只要她还在，我们就还有希望。
派蒙: 欸，这是？
马兹拉: 水，还有一些小甜点，看你们两个脸色不好，也有点气喘吁吁的，已经跑了很多地方了吧？
马兹拉: 我们战斗力还算充足，也到了需要停下来休息的时间，你们要不也坐一坐？
派蒙: 说的也有道理，我们一直在战斗，你肯定也有点累了吧？
旅行者: 我还有很担心的事。
派蒙: 嗯，怎么了？
旅行者: 如果处理不掉那个黑色的东西…
派蒙: 啊，有道理啊，我们必须去告诉他们。
派蒙: 那、那你来决定吧，如果你要现在出发，我就跟你一起走！
旅行者: 回声之子聚集那么多人反而很危险。

## Talk 18

希诺宁: 是你们，现在情况不妙，天上掉下来一种处理不掉的东西。
旅行者: 我们也遇到了。
卡齐娜: 帕加尔叔叔当机立断要求所有人撤离，我和希诺宁留下来殿后了。
派蒙: 幸好有你们，不然我们两个可能真的来不及了。
希诺宁: #卡齐娜，我和他留下来解决剩下的魔物，还有深渊界门，你快去跟上大部队吧，不要让你的爸爸妈妈担心。
卡齐娜: 知道了，那边也很缺人手，那我马上赶过去。
派蒙: 路上小心啊，卡齐娜！
希诺宁: 上吧，速战速决。

## Talk 19

希诺宁: 嗯…嗯，人都到齐了，看来没有更多的受害者，还好还好，等下我们就一起撤离。
希诺宁: 辛苦你们了，外面的情况应该很糟吧。
旅行者: 糟透了。
希诺宁: 我也看到了很多难以忘却的景象，难道这就是纳塔人不得不面对的宿命吗…
希诺宁: 我没有经历过深渊的大规模袭击，还以为天空被染黑只是故事里一种夸张的描述。
希诺宁: 玛薇卡曾经见过这些景象，所以她比我们任何人都知道深渊入侵将会带来怎样的恐惧与绝望。
派蒙: 是啊，但她依旧勇于直面这件事…
希诺宁: 我们不得不放弃家园，追寻最后一丝生存的曙光，或许我们只能在梦中见到明日的黎明。
希诺宁: 可只要还有希望，我就不想放弃。
旅行者: 我也是。
希诺宁: 快走吧，我们去追已经离开的队伍。

## Talk 20

葵可: 呃…啊啊…
派蒙: 她、她怎么了？身上全都是深渊力量！
旅行者: 我现在就帮她。
恰斯卡: 拜托了，拜托了…
恰斯卡: 怎么样，葵可，稍微舒服一点了吗？
派蒙: 葵可，葵可？
葵可: 姐姐…我曾经觉得，爸爸和妈妈收养了一个大麻烦…
葵可: 虽然我年龄更小，是家里的妹妹，但我必须帮他们的忙，让你早日摆脱折磨你的深渊力量…
葵可: 我，可能是太自大了吧，明明我们都是一样的…
恰斯卡: 别，葵可，你现在少说一点话，马上就到竞技场了，我背你过去。
恰斯卡: 深渊的污染已经不在了，好好休养，你会好起来的。
葵可: 姐姐，我总是在劝你，慢点跑啊，慢点跑…
葵可: 不想看到你出事，不想看到你惹更多的麻烦…
葵可: 我以为是我太担心你，现在看来…是我还不够理解你…
葵可: 你能在深渊的污染下活下来，是一种奇迹，但也让你永远无法平静…
葵可: 我们能成为家人，也是一种奇迹，而我对你的担心，也会让你永远无法平静吧。
恰斯卡: 不不不，没有的事，怎么可能呢？
恰斯卡: 你对我的爱，爸爸妈妈对我的爱，我都非常理解，我很对不起你们，我真的很想和你们好好相处。
恰斯卡: 我还需要时间，我会找到最恰当的方式，对不起，你不要说这样的话…
葵可: 姐姐你不用道歉，你没有做错，或者说，没有人做错，但只是恰巧导致了不好的结果…
葵可: 我想明白了，所以这次我不劝你了，姐姐…
葵可: 往前跑吧。
葵可: 越快越好，越高越好，像最强壮的绒翼龙，像最勇猛的花羽会战士…
葵可: 那就是你最令我骄傲的样子。
葵可: ……
恰斯卡: 葵可，葵可！
派蒙: 葵可？
旅行者: ……
恰斯卡: 呃…呃呃啊…
派蒙: 恰斯卡这是？！
恰斯卡: ……
派蒙: 到底是怎么了？
旅行者: 看来没事了。
派蒙: 刚刚突然有很像深渊力量的东西冒出来，但又瞬间消失了，难道这是因为…
旅行者: 恰斯卡压制住了这种影响。
派蒙: 我还记得葵可以前说，恰斯卡需要定期释放压力，不然很容易失控，但这时候她居然控制住了。
旅行者: 这是葵可最希望看到的吧。
派蒙: 要是能再快一点就好了，你这么厉害，深渊的污染根本不在话下。
派蒙: 早点净化的话，她的伤也不至于…不至于…
派蒙: 欸，这、这是…
孟尼力克: 生命并不公平，她自幼便背负诸多不幸，每向前一步都是折磨。或许向痛苦妥协才是更好的选择…
孟尼力克: 但她仍在路上，她仍然抱有疑问，在这重重痛苦织成的云层之上，究竟还存在什么。
孟尼力克: 或许存在最闪耀的太阳，也可能是一片漆黑，但为了去确认这件事，她还是会展翅高飞，这便是生命的意义。
旅行者: 你是五百年前的…
孟尼力克: 「我将一生的苦难留作墓志铭。」
孟尼力克: 「纪念我曾拥有过它们。」
孟尼力克: 「也纪念我『超越』了它们。」
恰斯卡: ……
派蒙: ……
恰斯卡: 把葵可，送去安全的地方吧。
旅行者: 我们让她静一静吧。

## Talk 21

恰斯卡: 葵可她，暂时拜托你们…
恰斯卡: 我还有更重要的事要做。
科米娜: 好的，感谢她为我们做的一切。
玛薇卡: 感谢她为我们做的一切。
玛薇卡: 抱歉，恰斯卡。
恰斯卡: 没关系，正在经历这种痛苦的不只有我。
恰斯卡: 葵可她想要成为英雄，她也永远会是我心目中的英雄。
恰斯卡: 为了不辜负她的期望，也不辜负她的牺牲，我们抓紧时间吧，火神大人。
玛薇卡: 嗯。
玛薇卡: 去终结这场战争。

## Talk 22

派蒙: 这这这…怎么会这样…

## Talk 23

玛拉妮: 原来是这么强大的力量，把我吓了一跳。
欧洛伦: 也就是说，接下来战士们都可以通过这里的圣火重生。
恰斯卡: 嗯，不会再有牺牲者了。
伊安珊: 该去把敌人清除干净了。
希诺宁: 也要把失去的土地全部夺回来。
基尼奇: 以此纪念所有对纳塔做出贡献的人们。
基尼奇: 走吧，大家。
派蒙: 我、我们也去。
恰斯卡: #派蒙，旅行者。
恰斯卡: 之前谢谢你们能赶来，否则，葵可没有机会把最后的话告诉我…
恰斯卡: 如果我真的在野外失控，恐怕就没有现在反攻的机会了。
派蒙: 不用说这些，我们更担心的是，你已经缓过来了吗？
恰斯卡: 那不太可能，但先放在一边吧，我会履行「武{RUBY#[D]超越}卡」的意志。
恰斯卡: 我身上的矛盾与苦难，都只是对我的考验，考验终究会转化为我的力量。
恰斯卡: 这样我就能成为葵可心目中，最令她骄傲的那副样子。
旅行者: 一定可以的。
派蒙: 那我们走吧，把黑漆漆的家伙打得落花流水！让它知道，人类也不是好惹的！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

拉曼: 希望你们一切顺利，纳塔的英雄。

### Additional Talk 2

莉乌娅: 愿你们能有好消息。