# 堇庭风雅盛会


## Talk 1

派蒙: 绫人给我们的时刻表上，有船只的详细信息。
派蒙: 我们仔细看一下，然后就根据上面的时间去接人吧。

## Talk 2

八重神子: 荒谷，黑田，你们那边情况如何？
荒谷: 报告八重大人，八重堂的书籍与个人委托印刷物，昨天下午已经全部装订完毕发出了。
八重神子: 嗯，不错。村田呢？
村田: 天顶屋与远航之风发来了联络，《转生成为雷电将军，然后天下无敌》与《拜托了我的狐仙宫司》的相关物料都已经就位！
八重神子: 很好。小野寺？
小野寺: ……
八重神子: 小、野、寺？
小野寺: 啊，在…我在！报告八重大人，新刊发售会的准备一切正常！
八重神子: 小野寺，这次发售会的企划是你提出的，换言之你就是我们的「大将」，你可要拿出点自信来啊。
八重神子: 放心吧，这个企划一定能大获成功，我可是非常看好它的。
八重神子: 这两天我特批你假期，你就抓紧时间好好休息一下吧，毕竟发售会当天可有你忙的。
小野寺: 八重大人，非常感谢…
八重神子: 好了，大家都清楚自己的任务了吧。时间紧急，立刻行动起来，解散！
八重神子: 你们好啊，小家伙们，看样子是已经接到我的委托咯？
派蒙: 好你个神子，都要举办祭典了你也不回鸣神大社，竟然还有功夫在这儿折腾你的轻小说事业。
派蒙: 你找我们来，该不会是想把筹备祭典的事扔给我们代劳吧？哼，这种委托我是不会接的！
旅行者: 对，不会接的！
八重神子: 哎呀呀，我真是好伤心啊，明明人家就正在为祭典的事操劳，却被你们当成了不务正业。
八重神子: 小家伙们，是谁告诉你们，祭典就一定会和鸣神大社有关呢？
派蒙: 咦，难道不是这样吗？毕竟这里可是稻妻呀。
八重神子: 虽说这话是没错，不过现在，解除锁国令的稻妻，已经不是从前那个渴望一成不变的国度了。
八重神子: 所以，比起循规蹈矩的传统祭典，这次我与社奉行决定另辟蹊径，打造一场既有稻妻风格，又与众不同的国际化文化盛会。
旅行者: 国际化的…
八重神子: 呵呵，这件事就要从容彩祭的来历说起了。
八重神子: 传说在古代稻妻，曾经活跃着五位能歌善赋的诗人，世人称他们为「五歌仙」。
八重神子: 每年，五歌仙都会派出其中一位，将五人所作的诗集呈给将军品鉴，此事一时传为雅谈。
八重神子: 托他们的福，稻妻的文化也在当时极为繁荣。
八重神子: 后来人们以他们为原型，创作了许多风格各异的五歌仙故事，还发展出了「容彩祭」，感谢创作为我们的生活增添乐趣。
派蒙: 果然是个文化气息浓郁的节日呢。
八重神子: 嗯，用古话讲就是「风雅」吧。只可惜随着时间流逝，五歌仙与这一祭典已经逐渐被人们淡忘了。
八重神子: 所以这次，我决心重振容彩祭——
八重神子: 举办一场以轻小说创作为核心的文化交流展！
派蒙: 欸，等一下…轻小说？！
旅行者: 说好的「风雅」呢？
八重神子: 不要露出这种难以置信的表情。在古代，诗歌也是一种流行的载体，只不过在今天，这种流行变成了「轻小说」而已。
八重神子: 重要的不是形式，而是「创作」本身。如果一味盯着过去，拘泥于固定的形式或内容，可是写不出好作品的。
八重神子: 说起来，你不觉得「关注当下」这个内核也很符合现在的稻妻吗？
八重神子: 而且还能借此机会，让提瓦特通过轻小说重新认识稻妻，可谓一举两得。
旅行者: 这大概就是…
派蒙: 呜哇，好险…要不是你提醒，我就要被神子绕进去了！
派蒙: 哼，神子，你可骗不了我们，凭我们对你的了解，这绝对是你基于个人趣味做出的决定！
八重神子: 呵呵，我从不否认自己的爱好。不过，无论小说还是祭典，以新颖的概念抓人眼球都是必须的。
八重神子: 怎么样，你们就不好奇，在容彩祭上能见到什么有趣的东西吗？
派蒙: 唔…好奇！老实说非常好奇！
八重神子: 呵呵，走，你们这就跟我到离岛的会场去看看吧，保证能让人耳目一新。
八重神子: 而且在那边，还有专人要讲解这次的任务呢。
旅行者: 一本正经地胡说八道？
旅行者: 文化盛会？

## Talk 3

八重神子: …在容彩祭期间，远国监司周围将会承担轻小说的主展区功能。
八重神子: 届时不仅有大量官方与同人作品参展，还有限定赠品、抽奖、新刊发售会等丰富的活动。
八重神子: 万国商会前的这个小广场，祭典期间会被称作「五歌仙广场」，附近的店铺将贩售与轻小说联动的特别商品，请一定不要错过。
派蒙: 哇，该怎么说呢，虽然和普通的祭典感觉不太一样，但感到了另一种层面的厉害…
旅行者: 嗯，「轻小说浓度过高」。
派蒙: 咦，神子，广场中心这些空白的板子是什么呀？
八重神子: 嗯，这些呀…
神里绫人: 八重大人此前说会有可靠的帮手前来协助，果然是指你们。
神里绫人: 旅行者，派蒙，有段时间没见了，你们最近可好？
派蒙: 是绫人！这次的容彩祭，连你这个大忙人也亲自出马了呀。
神里绫人: 筹备祭典是社奉行分内之事，容彩祭又倾注了八重大人的心血，我也自当亲力亲为。
八重神子: 呵呵，绫人，大家都是熟人了，干嘛这么客气呀。
八重神子: 我们刚好说到这里的展板，它们跟小家伙们的任务也有些关系，你就来仔细讲讲吧。
神里绫人: 你们两个应该已经知道容彩祭来源于五歌仙，这五块展板，正是为了绘制他们的画像设置的。
神里绫人: 此次容彩祭，不仅是稻妻解除锁国令后的第一次大型祭典，并且还与文化艺术相关。
神里绫人: 因此社奉行出面，邀请了数位他国的文化名人前来。
神里绫人: 比如应邀绘制这几幅画像的，就是一位从蒙德远道而来的画家。
神里绫人: 各位嘉宾在稻妻的食宿社奉行会帮忙安排，但客人远到异乡，难免会不习惯。
神里绫人: 这时候如果能有一位既熟悉稻妻，又了解提瓦特其他国家的人作为接引向导，就再好不过了。
旅行者: 我明白了。
神里绫人: 正是。我们希望二位能从港口接引嘉宾们到万国商会下榻，并提供适当的帮助。
神里绫人: 这份「到港时刻表」上，写明了嘉宾们乘坐船只的详细信息，只要按照上面的时间到港口便可。
八重神子: 好啦，时候不早了，我还要和编辑们开会，就先走一步咯。
八重神子: 祭典期间，八重堂的编辑大多都会待在远国监司附近，你们如果有事就过去找他们吧。
神里绫人: 二位，这次祭典需三奉行通力合作，有许多琐事需要处理，我也先失陪了。接引嘉宾一事，就拜托你们了。
旅行者: 这就是我们的任务。