# 寻秘四方


## Talk 1

派蒙: 呜哇…怎、怎么有这么多盗宝团——
派蒙: #旅行者，我们先把这些坏家伙打跑！

## Talk 2

远黛: 稍等一下。我记得…对，我带了一些点心。
远黛: 你们多吃点啊。多吃饭，才能长得高高的、壮壮的…
派蒙: 好耶！那我就不客气啦！

## Talk 3

闲云: 下一个地方是在庆云顶吧。远黛，你的身体还吃得消吗？
远黛: 腿脚不便，但我会努力不掉队的。辛苦你们走慢点啦…
闲云: 上来吧，我背你过去。
闲云: …真轻啊。
远黛: 人老了都是这个样子的吧？失去记忆，失去健康，失去一切。
远黛: 我只希望自己能清醒地离开。不折磨自己，不拖累别人…
闲云: 放心吧。这点心愿，我定会帮你实现。

## Talk 4

行秋: 流光容易把人抛。无论是怎样的大侠，落在纸上的都只有寥寥数行而已。
行秋: 但这为数不多的记载中却能读出英雄气，我觉得这就是武侠小说的精彩之处吧。

## Talk 5

萍姥姥: 你能尝出露水的味道吗？
远黛: 只是有这种感觉——在清晨的山野间，树叶上挂着细碎的水珠，一啄一饮，水流淌过干涸的喉咙…
远黛: 有一种舒心的感觉。日复一日，年复一年…

## Talk 6

派蒙: 怎么啦，漱玉。
漱玉: 其实，我吃饭的时候就想问——你们是仙人吗？
派蒙: 呃！这个…这个…
旅行者: 为什么这么问？
漱玉: 因为你们的气质很特别，这位闲云姐姐还自称过「本仙」。
派蒙: 喂…真君，这次可是你自己说漏嘴了，你来想办法糊弄过去吧。
闲云: 咳…
闲云: 不错，本仙正是仙人，有什么问题吗？
派蒙: 啊？！
漱玉: 果然…
旅行者: 你看起来好像不怎么惊讶？
漱玉: 其实在我很小的时候，我曾经见过一位白鹤仙人。
漱玉: 那年我发了高烧，奶奶不在身旁。我只觉得身体很烫、很不舒服，就在这时，有一只纯白无瑕的仙鹤从天而降。
漱玉: 她背着我去了一处洞天，喂我吃了仙丹。当我再次醒来的时候，已经重新躺在家里的床上，病也痊愈了。
漱玉: 可惜我一直在昏睡，直到最后也没有向那位白鹤仙人道谢。
漱玉: 这次打扰你们，也是想冒昧问下：你们认识这样的白鹤仙人吗？
派蒙: 纯白的鹤仙人吗？我们只见过蓝白色的，还有黑褐色的。
派蒙: 真君，你见过白鹤仙人吗？
闲云: 哼，所谓纯色的白鹤仙人，大多是书中臆想出来的描绘，本仙也从未见过。
漱玉: 奇怪…难道说当时只是一场梦？
漱玉: 无论如何，还是多谢你们。我的事并不重要，希望奶奶能够顺利康复。
派蒙: 放心吧！既然已经问到了三个地点，我们只要一个一个找过去就好了。
派蒙: 第一个地方，就先去望舒客栈好了！
漱玉: 嗯，那我们准备出发吧。我去叫奶奶一起来——

## Talk 7

派蒙: 这边有个废弃的房子，我们在这里休息一会儿吧？
远黛: 这里…
漱玉: 奶奶，你想起来什么了吗？
远黛: 我记得…漱玉啊，你父亲就是在这里降生的。
远黛: 那是个看不见月亮的夜晚，你爷爷搀扶着受伤的我一起逃命…在我们的身后，化不开的雾里有什么东西在追杀我们。
远黛: 我跑不动了，腹部传来阵痛，于是躲在这里休息。你爷爷在外面布下了结界，但我们都不知道结界能否挡住外面的魔物。
远黛: 我记得那个夜晚，我跪在地上，一遍又一遍地祈祷。
远黛: 「一切过错都来源于我。请将背约的责罚降到我身上，放过这个孩子吧。」
派蒙: 过错、背约？你做了什么错事吗？
远黛: 我不知道…我不记得了。我只记得我闭着眼睛祈祷，直到第二天早上，阳光照射进来，外面的雾气已经散去了。
远黛: 屋子里传来婴儿的啼哭声。那是你父亲，我抱着他一边哭、一边笑，那是我第一次感到如此开心。
漱玉: 父亲他…
远黛: 他是个让我骄傲的孩子。你也是，漱玉，你和他很像…
远黛: 你们和我不一样。我…奇怪…我做了什么？
漱玉: 不管奶奶做了什么，都是我最亲的人。
远黛: 真好啊，漱玉。幸好有你陪着我，我才有勇气到这里来，努力回想那些被我忘记的事情。
远黛: 好啦，我们也不要呆站在这里了。不是还有最后一个地方吗？去看看吧。

## Talk 8

派蒙: 呼，终于到啦。
派蒙: 远黛奶奶，你有没有觉得这里很熟悉？
远黛: 我看看啊。
远黛: …奇怪，我在这里生活过吗？
旅行者: 别着急。
远黛: 之前在望舒客栈与废弃房屋的时候，我虽然没办法立刻想起来，但也隐约有一种印象，感觉周围的一切都很熟悉…
远黛: 但是在这里，我没有类似的感觉。或许以前的我真的来过这里，但并没有留下什么印象深刻的记忆。
派蒙: 怎么会，难道说是书里写错了？
旅行者: 不能指望书中内容全部正确。
派蒙: 是啊，但这是最后的线索。
派蒙: 我本来以为，在这里会有什么收获，就像前两次一样…
远黛: 抱歉啊，让你们失望了。
派蒙: 没关系啦！我们也不打算就这么放弃！一定还有别的办法！
远黛: 谢谢你们。如果我能想起来就好了…
远黛: 咦？那个方向…那座山是哪里？
派蒙: 我看看——欸？！那不是奥藏山吗？我们又回来了！
远黛: 奥藏山、奥藏山…
漱玉: 奶奶？没事吧？
漱玉: 不要勉强自己。想不起来也没关系…我不希望看到你难过…
远黛: 奥藏山。我…我到底是…
闲云: 奥藏山让你感到熟悉吗？
远黛: 对。但是我…我不能回去…
闲云: 哪里不舒服吗？
远黛: 头…很胀。我到底是怎么了？
派蒙: 真君…闲云小姐，你有什么办法吗？
闲云: 去奥藏山吧。
漱玉: 可是——
闲云: 不必担心。远黛，你已经做得很好了。
闲云: 有我在，不会有什么问题。我已经提前在奥藏山准备了一件宝物，可以压制你内心的恐惧，帮你找回过去的记忆。
派蒙: 真的假的！你什么时候准备的？
闲云: 呵，我做事向来周全可靠。到了奥藏山，你们自会知晓。
旅行者: 慢慢想。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

萍姥姥: 要走了吗？有空的话，随时都可以来喝杯茶。

### Additional Talk 2

漱玉: 奶奶，你要去哪，是饭菜不合口味吗？
远黛: 鲜牛奶…我去给你买一杯鲜牛奶。
漱玉: 鲜牛奶？
远黛: 吃辣的东西之前，要喝鲜牛奶。喝了牛奶，就不会被辣哭了。哭鼻子，羞羞脸…
漱玉: 奶奶，你说的是小时候的我，现在的我已经不怕辣了。你还记得吗？就算是特辣水煮鱼，现在我也能一口气吃两碗了…
远黛: 真好，我的宝贝孙女是大孩子咯。

### Additional Talk 3

申鹤: 啊…
申鹤: 再过几天，等我拿到卯师傅发的工钱，到时候要不要一起出去玩？

### Additional Talk 4

卯师傅: 现在正是人最多的时候，再过几天估计会清闲些。
卯师傅: 今年多亏了申鹤帮忙，我一个人绝对忙不过来。

### Additional Talk 5

派蒙: 远黛奶奶，你对这里有印象吗？
远黛: 让我想想呀…我应该是来过这里。
远黛: 但我应该没有在这里停留太久。或许只是偶然路过，歇了歇脚。
派蒙: 这样啊…没关系，我们再去别处看看！

### Additional Talk 6

远黛: 嗯…
旅行者: 有什么进展吗？
远黛: 感觉很陌生…我应该从未来过这里。
远黛: 不过我刚刚在想，这个地方…很适合用来捉迷藏。
派蒙: 欸？为什么突然提到捉迷藏？
远黛: 不知道。可能是因为漱玉小时候，我经常带她一起玩这个游戏。
漱玉: 也不算「经常」啦，奶奶记错了吧？我们只玩过几次，因为我不擅长找人，后来就不怎么玩了。
远黛: 这样吗？那大概是我记错了吧。
派蒙: 看来不是这里…我们换个地方试试吧。