# 亡命追缉


## Talk 1

派蒙: 快看！喷口上面刚好有块固态燃素！

## Talk 2

恰斯卡: 嗯…目标被挡住了，先清理障碍吧。

## Talk 3

穆托塔: 恰斯卡，你们可算回来了，部族里的氛围越来越严峻了，调查有什么进展吗？
阿尔帕: 还有人怀疑我们控制住商队的人，是不是偏袒飞行队，想要打压「燃素翼」。
旅行者: 控制住了商队矛盾却还在扩大…
恰斯卡: 我们已经找到了一些线索。但要找到确凿的证据，还有一道难关…
黑屏文本: 恰斯卡说明了特帕尔的情况与空中工坊的猜想…
穆托塔: 来自烬城的「遗物」？过去这么多年，奥奇坎的遗毒居然还在激起矛盾…
阿尔帕: 空中工坊…试炼场地上空的热气球…这就是你们接下来的目的地吗？
旅行者: 有办法上去吗？
阿尔帕: 不管是靠绒翼龙还是用「燃素翼」都飞不了那么高…特帕尔真的会在那儿吗？
穆托塔: 唔…方法…倒也不是没有。
派蒙: ——还真有啊！
穆托塔: 你们还记得试炼场地内的那些喷口吗？之前的地脉异常跟阻塞，导致了气态燃素匮乏。
穆托塔: 但如果在气态燃素充盈的现在，反过来重新堵住它们的话…
恰斯卡: 你的意思…是只留下最高处的喷口，把所有压力都集中到那里？
穆托塔: 这么一来，聚集的气态燃素就会在最高处形成极强的风压…
派蒙: ——然后我们就能乘着风飞上去了？
穆托塔: 嗯，虽然会有些冒险，但以恰斯卡的技术，应该不成问题？
阿尔帕: 真是有够冒险的…但确实有可行性。
穆托塔: 封堵喷口的技术细节，可以去试炼场地找因卡纳克问问。
穆托塔: 恰斯卡…能不能抓住飞在天上的证据，就看你们了。
旅行者: 难道不只有商队的人在作乱…

## Talk 4

科优尔: 再怎么样…他们也不能这么说绒翼龙吧？
朱南: 但要是没有「燃素翼」…我…

## Talk 5

派蒙: 唔…呃…头一次飞得这么快…感觉要吐出来了…
旅行者: 顺利上来了就好…
恰斯卡: 嗯…果然，这个热气球看上去跟部族里的没区别，实际上已经被全面改造了。
恰斯卡: 是因为改造部分的故障，才从更高处下降到可见高度。
旅行者: 你能看出哪里有故障吗？
恰斯卡: 有特帕尔的手记在，问题不大。平时我的枪械出了故障，也是自己保养的。
恰斯卡: 嗯…感觉上差不多了——再往这里踢上一脚就行。
派蒙: 你平时都是这么保养你的枪的吗…
派蒙: 欸欸欸——还真动起来了！？

## Talk 6

希诺宁: 嗯？你们还有什么要调查的吗？
旅行者: 暂时没事了，普玛那边…
希诺宁: 还好，她的情绪已经安定下来了。我回头会再去看望一下。
希诺宁: 把那本手记交给你们后，她看起来就像是放下了什么…大概也不是坏事吧。

## Talk 7

瓦斯卡尔: ——要「燃素翼」！不要绒翼龙！
穆基: 开什么玩笑！绒翼龙是我们最好的伙伴！

## Talk 8

穆托塔: 我们会继续处理部族里的矛盾，为你们争取时间。
阿尔帕: 首领，以防万一…我们先来安排一下防务吧。

## Talk 9

派蒙: #居然还真的成功了…话又说回来，我跟旅行者该怎么上去呢？
恰斯卡: 可以让姐姐借助风力带你们上去——她其实一直跟着我们呢。
柯娅: ……
派蒙: 欸…完全没发现…
旅行者: 为什么不直接飞过来…
恰斯卡: 估计是不想接近人类的部族…或者不想接近我吧。但现在…需要她的力量了。
柯娅: 啁——
派蒙: 哇！没、没召唤就直接过来了…
柯娅: …啁。
恰斯卡: 是…你的孩子多半就在上面。
恰斯卡: 做好准备，去会一会那个特帕尔吧。

## Talk 10

黑屏文本: 你们匆匆赶到试炼场地，向因卡纳克说明情况…
因卡纳克: 原来如此…可真是大胆的构思…
恰斯卡: 因卡纳克，时间紧迫，有什么能尽快封堵喷口的方法吗？
因卡纳克: 从技术上来说，我建议还是好好测算和规划之后再出具体方案…不过我想你们肯定不乐意听这个。
旅行者: 确实。
因卡纳克: …那就只剩下最简单粗暴的方案了——看到那些固态燃素了吗？
因卡纳克: 之前调查的时候，我们发现它们内部形成了某种稳定结构，不会轻易损坏…
因卡纳克: 但也形成了一些结构性弱点，虽然只要不同时受到打击，就不会有事…
派蒙: 那要是一齐攻击的话，会发生什么吗？
因卡纳克: ——会直接崩落哦。
恰斯卡: …好吧，我大概猜到你的计划了。
因卡纳克: 不愧是你！只要对好角度、一齐攻击所有弱点，让它们往喷口的方向砸下来…就能封堵喷口啦。
恰斯卡: 确实是最简单粗暴的方案，挺适合我的。

## Talk 11

因卡纳克: 只要对好角度、一齐攻击所有弱点，让它们往喷口的方向砸下来…就能封堵喷口啦。