(Quest is part of chapter: 净炼火之章 第一幕 炉火熄灭之际)

# 海风中的相会


## Talk 1

派蒙: 在那边！

## Talk 2

派蒙: 她到底要去哪？唔，千万别被人看到呀…

## Talk 3

派蒙: 咦…快看，她停下来了！

## Talk 4

「仆人」: 还想再多待一会儿？那就一起看看海吧。

## Talk 5

派蒙: 克雷薇！
克雷薇: 嘘…
克雷薇: 趁没有人盯着，我把窗户打开了。
克雷薇: 你们看，外面的景色很漂亮吧。
旅行者: 窗户？
克雷薇: 只可惜，这就是我能做的极限了。
克雷薇: 在你们眼中，我所做的事情是不是很可笑呢？相较于这种看不到希望的反抗，还是生活在美好的梦里比较轻松。
派蒙: 克雷薇，你到底知道什么呀？能和我们具体说说吗？
克雷薇: 可以呀，虽然你们可能会后悔听到这些事情。
克雷薇: 包括我在内，这个家里的所有人都只是「工具」与「消耗品」。
克雷薇: 有利用价值的人暂时留着，没有价值的人，被送给「博士」做实验。我亲眼见过许多人生不如死的模样，我已经受够了。
派蒙: 你说的这些都是「仆人」做的？
派蒙: 我觉得不像吧。虽说她看起来很可怕，但好像也没坏到这个程度。
克雷薇: 嗯，我知道你们不会相信我的。
克雷薇: 每个人都觉得她是个好人，都觉得她是一位真正的「母亲」…
派蒙: 「母亲」？
克雷薇: 可她玷污了这个称呼。如果可以，我永远都不想再见到她。
克雷薇: 假如佩佩在这里就好了，她一定能明白我的想法。
派蒙: 佩佩…又是这个名字。
派蒙: #说起来，旅行者，你有没有一种奇怪的感觉？
派蒙: 她和我们之间就好像隔着什么东西一样。她真的是在和我们说话吗，还是把我们错认成了别人？
旅行者: 我也想不明白。
派蒙: 好吧，不过我感觉她好像很愿意向我们倾诉，不如我们就多陪她一会儿。
派蒙: 她看起来年龄很小，不过心里好像藏着许多事呢。
克雷薇: 起风了，该关上窗了…
克雷薇: 月色很漂亮吧？悄悄告诉你们哦，据说至冬夜里的极光，比今晚的月亮还要美丽。
旅行者: 真想看看。
克雷薇: 我跟佩佩约好了，长大后一起去看。
克雷薇: 可我最近找不到佩佩了。难道说她也被…不对，她是「特别」的，母亲很喜欢她。
克雷薇: 我得去找母亲大人谈谈。但我们刚吵了架，她不想见我，我也不敢见她。
克雷薇: 我到底该怎么做…
黑屏文本: 之后，克雷薇像是陷入思考。她静静地站在那里不再说话。
黑屏文本: 许久后，克雷薇才回过神，虚弱地笑了一下，独自走了回去。
派蒙: 呼…真是搞不懂她在想什么。
派蒙: 我们也回去吧，明天还要早起呢！
旅行者: 毕竟是难以理解的「亡魂」。
旅行者: 这里什么也没有吧？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

菲米尼: 该从哪里开始调查比较好呢…

### Additional Talk 2

林尼: 克雷薇，我想带你去个地方。你愿意跟我一起来吗？
克雷薇: 可以呀。我们要去哪呢？