# 冒险要朝着远方


## Talk 1

凯瑟琳: 关于新的委托…
凯瑟琳: 你好，冒险家。你的冒险事迹，已经在蒙德广为人知了。
凯瑟琳: 以这样的势头接着努力，你一定会成为一个伟大的冒险家。
旅行者: 有什么事吗？
凯瑟琳: 如果想要成为一个伟大的冒险家，那你可不能只在熟悉的地方冒险。
凯瑟琳: 既然你已经有了如此充足的冒险经验，要不要试试去别的地方探索一番？
凯瑟琳: 请拿好这封信，把它带给璃月港的凯瑟琳小姐吧。
旅行者: 璃月港的…凯瑟琳？
凯瑟琳: 是的，您会很容易就找到她的。
凯瑟琳: 有了这封信，她也会像我一样，为您的各种冒险活动提供最专业的服务。
凯瑟琳: 如果您再回到蒙德城，我也会继续为您提供服务，请尽管放心。
凯瑟琳: 对了，还请您不要随意拆开这封信，不然说不定会遗落掉什么东西，造成不必要的麻烦。
凯瑟琳: 向着星辰与深渊，请您大步向前吧。
旅行者: 那以后要叫你「蒙德城的凯瑟琳」了？
凯瑟琳: 您大可选择一个便于您开展冒险活动的称呼。
旅行者: 只是在蒙德…
凯瑟琳: 因为到目前为止，你也只是在蒙德周围展开冒险呢。
凯瑟琳: 不过，你很快就能向更外面的世界迈进了。

## Talk 2

凯瑟琳: 有一封信给你。
凯瑟琳: 向着星辰与深渊！欢迎来到冒险家协会。
旅行者: 这封信应该是给你的…
凯瑟琳: 信？让我看看，唔…您是从蒙德来的冒险家啊。
凯瑟琳: 咦？这是…蒲公英？信里为什么会夹这种东西。
凯瑟琳: 冒险家，请问是您把蒲公英夹在里面，想以此来证明您从蒙德来吗？
凯瑟琳: 您多虑了，这封信里的信息已经足够证明您的身份和来历了。
旅行者: 不是我。
凯瑟琳: 不过，这并不是什么重要的事，不用在意。
凯瑟琳: 从蒙德冒险家协会的信上看，您已经是个经验丰富的冒险家了。
凯瑟琳: 那么想必您也准备好，面对璃月冒险家协会的各类委托了。
凯瑟琳: 向着星辰与深渊，崭新的伟大冒险正在等着您！
旅行者: 难道是凯瑟琳…
凯瑟琳: 凯瑟琳？喔，您说的是「蒙德城的凯瑟琳」吧。
凯瑟琳: 她为什么要在里面夹蒲公英呢？真奇怪…蒲公英对冒险可没什么帮助。
凯瑟琳: 不过，这并不是什么重要的事，不用在意。