# 鸣神寻踪


## Talk 1

「寝子」: 喔？是汝等啊，来得正好。
「寝子」: 汝等，知道哪里长着一棵大大的，颜色粉粉的，而且还很高很高的树吗？
旅行者: 什、什么？
「寝子」: 就是和神社旁边那种花瓣粉粉的树一样，但是长得很高很高的树啊。
「寝子」: 那棵树周围，还有很多酥酥麻麻，能让毛变成毛球的东西。
派蒙: 酥酥麻麻，能让毛变成毛球的东西…应该是雷元素…
旅行者: 树应该就是樱树了…
派蒙: 雷元素和樱树，在稻妻感觉随处可见啊…
旅行者: 那棵树旁边还有什么吗？
「寝子」: 阿响说那棵树的形状像狐狸。然后，那棵树旁边，还有一座很大很大的「神社」。
「寝子」: 和那棵树一样，都在很高的地方，神社的下面就是那种酥酥麻麻，能让毛变成毛球的东西。
派蒙: 很高的樱树和神社，还有雷元素…
派蒙: 呃！难、难道寝子说的是…
旅行者: 鸣神大社的那棵「神樱」。
派蒙: 嗯，感觉符合这三点的地方，全稻妻也就那么一个地方了呢。但是…
旅行者: 为什么要找那棵树？
「寝子」: 怎么，知道那棵树在哪吗？不愧是奴家相中的人。
「寝子」: 这是阿响提过的地方。阿响说，她曾经在那附近待过一段时间。
「寝子」: 而且，她还很喜欢那棵很大很大的树飘下来的花瓣。
「寝子」: ……
「寝子」: 奴家想，阿响之所以到现在还没回来，会不会是因为她正在什么地方办事呢？
「寝子」: 既然阿响暂时不回来，那奴家就过去找她好了。
「寝子」: 汝等知道那棵树在哪里。请带奴家去看看。
派蒙: 欸？！那、那神社怎么办？
「寝子」: 石头人类会代替奴家照料神社的。毋须担心。
旅行者: 拜托大岛先生了。
派蒙: #想不到旅行者也有说出这句话的一天呢…
派蒙: 大岛先生可真是辛苦了啊。那我们就出发吧。
旅行者: 那就交给他了。
旅行者: 那棵树有什么特征吗？

## Talk 2

「寝子」: 「鸣神大社」…就是这里吗？
「寝子」: 红色的门有好多。人类很喜欢红色的门吗？
旅行者: 这个叫「鸟居」。
派蒙: 浅濑神社也有呢。
「寝子」: 哦哦奴家明白了，原来那就是「鸟居」啊。也就是鸟居住的地方对吧。
「寝子」: 所以鸟居越多，鸟就越多吧。鸟，那可是好东西。人类也挺聪明的嘛。
「寝子」: 汝等，看见阿响在哪了吗？
旅行者: 没发现人的踪迹…
派蒙: 这周围，好像都没有人的样子…
派蒙: 不如，我们上去「鸣神大社」，问问里面的那些巫女小姐吧。
派蒙: 那位「阿响」应该也是巫女…说不定，她们会知道些什么呢。

## Talk 3

「寝子」: 喵喵，这神社可真大，也有很多人类呢。
「寝子」: 喔！塞钱箱和架子也很气派，怪不得有这么多人来这里。
「寝子」: 汝等好好学。以后，浅濑神社也要变成这样。
旅行者: 应该不是这方面的原因啦…
「寝子」: 不过，还是没看到阿响哪。
派蒙: 总、总之，我们找人问问关于「阿响」的事吧。
旅行者: 为什么是我要好好学？！

## Talk 4

稻城萤美: 你好，远道而来的旅者，欢迎来到「鸣神大社」。
稻城萤美: 如果有烦恼或者心愿，可以来这里求签，雷神会保佑你的。
派蒙: 我们不是来求签的，是有一件事想要请问你…
稻城萤美: 问我？喔…那请说吧。
旅行者: 是这样的…
稻城萤美: 浅濑神社的…阿响？难道是「浅濑响」…
「寝子」: 对！阿响就是「浅濑响」，人类！汝认识阿响吗？知道她在哪里吗？
稻城萤美: 嗯…咦？！这只猫怎么会说话，是我听错了吗…
「寝子」: 人类真是喜欢大惊小怪啊…奴家会说话是件很奇怪的事吗？
「寝子」: 汝，认识阿响吗？知道她在哪里吗？
稻城萤美: 被一只猫这么追问，感觉还真是奇怪…
稻城萤美: 不过，如果你们问的真的是那位「浅濑响」的话，那你们找错地方了…
派蒙: 欸？
旅行者: 找错了…地方？
稻城萤美: 我之前在神社少数保存完整的典籍里读到过她的名字。她是浅濑神社最后一代…
稻城萤美: 大约四五百年前，曾经有「影向役者三人组」的说法。浅濑响、惟神晴之介、御舆长正曾经在影向山上，向影向天狗求学。
稻城萤美: 期间浅濑在我们神社见习过，也与狐斋宫大人结交。不过，最后…
稻城萤美: 三人最终似乎是在一场记事中语焉不详的「灾难」后分道扬镳了。据说，惟神渡海去了璃月，想要学习更强大的「仙家道法」。
稻城萤美: 御舆回到了稻妻城，为幕府效力。浅濑则…
旅行者: 回到了清籁岛…
稻城萤美: 嗯，没错。不过因为可考的史料太少，所以具体的情况也不太清楚。
旅行者: 等一下…
派蒙: 唔…她说四五百年前，也就是说，阿响是很久前的人。
派蒙: 那寝子也是有四五百岁的猫？！
「寝子」: 喵喵？奴家不清楚。「四五百岁」是什么意思？
「寝子」: 奴家又不是人。没有那么多要计较的事情，只知道太阳升起、月亮升起。如果心情不好，那睡一觉就好了。
派蒙: 好羡慕啊…
旅行者: 派蒙也差不多吧。
派蒙: #喂！真没礼貌，派蒙可是天天为了旅行者，担心得不得了。
「寝子」: 汝等说了很多奴家不懂的事情。所以，阿响呢？
稻城萤美: 恕我直言，浅濑响的话，恐怕已经…
旅行者: 阿响不在这里。
派蒙: 对、对啊，阿响应该是去别的地方了。
「寝子」: ……
「寝子」: 也是。
「寝子」: 真没办法哪。阿响怎么还跟小家伙似的。到处乱跑。
派蒙: 不管怎么说，谢谢巫女小姐！
旅行者: 那么，我们先走了。
稻城萤美: 唉…请慢走。如果需要我帮忙的话，就请尽管来找我吧。
旅行者: 猫的寿命有这么长吗？
派蒙: 一般来说是没有的…
旅行者: 回了浅濑神社…

## Talk 5

「寝子」: 就在这里歇歇吧，奴家也累了。
「寝子」: 不过，真的和阿响说的一样。
「寝子」: 不同的岛，真的完全不一样。而且，原来神社可以在这么高的山上。人类难道不怕高吗？
「寝子」: 还是奴家的浅濑神社好。
「寝子」: 不过，阿响到底在哪呢…
旅行者: 还要继续找吗？
「寝子」: 奴家累了。以后再说吧。
派蒙: 还有以后喔！
「寝子」: 那当然。阿响她对我说过好多好多故事。在海边的故事、在很多树的地方的故事、什么「狐狸大人」的故事。
「寝子」: 这些故事，奴家都记得很清楚。
「寝子」: 但现在最重要的，就是回家。毕竟，浅濑神社必须要有它的宫司才行。
「寝子」: 总之，汝等现在就和奴家一起回去吧。

## Talk 6

「寝子」: 呼…总算回来了，在那座神社旁边待久了，奴家的毛都要全部打卷了。
「寝子」: 这次多谢汝等了，汝等真是不可多得的可靠人类啊，喵喵。
「寝子」: 奴家就继续去打理神社了，等阿响回来之后，奴家就把汝等介绍给她。
「寝子」: 喵喵…
「寝子」: 阿响，到底什么时候才会回来呢…

## Talk 7

稻城萤美: 您还有什么事吗？
旅行者: 关于御舆…
稻城萤美: 传说御舆长正一直在为幕府效力，据说，他的为人极为清白正直，甚至到了…近乎偏执的程度。
稻城萤美: 他的血脉一直流传到了今天。城内如今还有姓御舆的人，多半是他的后人。
旅行者: 关于惟神…
稻城萤美: 关于他的记载不多。他在渡海去璃月学了仙术之后，又回了稻妻。
稻城萤美: 然后，他就创立了自己的「阴阳术」和「式大将」。
稻城萤美: 根据记载，为了给稻妻带来安宁，他曾经用这种术封印了四处大闹的妖狸五百藏。
稻城萤美: 但后来，他也逐渐销声匿迹了。
旅行者: 再见。
稻城萤美: 请慢走。如果需要我帮忙的话，就请尽管来找我吧。