# 机不可失


## Talk 1

塞琉斯: 风暴怎么突然停了…
旅行者: 停了不好吗？
塞琉斯: 啊…这个，风暴停了是不错，不错。
塞琉斯: 但是，呃，停得也太突然了，我做了那么多预案，这下子不就全都用不上了吗…
塞琉斯: 我的预案里，连如何疏散民众去野外躲避风暴，教他们如何在野外求生之类的都写进去了…
塞琉斯: 还有搭建简易营地啦，简易驱虫的方法啦，如何规避野兽和魔物啦之类的…
塞琉斯: 算了算了，不说了，比起在野外折腾，还是安安稳稳地在城里住着最好。
塞琉斯: 对了，还在外面调查的冒险家们又传过来了消息，低语森林一带还有部分魔物正在聚集。
塞琉斯: 但是现在协会里的冒险家们基本上都出去调查了，我还要在协会里指挥。
塞琉斯: 旅行者，你愿意帮忙清理一下那些魔物吗？

## Talk 2

旅行者: 交给我吧。
塞琉斯: 哦，那就交给你了，我也会准备好相应的报酬的。

## Talk 3

旅行者: 你看上去很遗憾。
塞琉斯: 这个啊，你也知道…蒙德城里的年轻人们都想要加入西风骑士团，闪闪亮的盔甲、旗帜、荣誉，还有那位琴小姐…
塞琉斯: 至于冒险家协会，人们的唯一印象就是在野外摸爬滚打…基本上可以说是「无人问津」了。
塞琉斯: 我是想，如果有机会能展示冒险家协会的实力的话，说不定就能招揽到更多新鲜血液了。
塞琉斯: 唉，算了算了，比起我这么点小心思，还是蒙德城的安全为大。
塞琉斯: 那些魔物就交给你了，我这边也会准备好报酬的。

## Talk 4

旅行者: 还有别的事…
塞琉斯: 好吧，你先处理自己的事去吧，我再想想办法，看谁能去清理了那群魔物。
塞琉斯: 唉，班尼特那小子又跑哪去了，别出什么意外。

## Talk 5

塞琉斯: 你回来了，情况怎么样？
旅行者: 魔物似乎还在活跃…
塞琉斯: 居然还有魔物在周围活跃吗？看来那场风暴的影响还远没有消散…
塞琉斯: 哈哈哈，还有机会！还有机会让人们感受到冒险家协会的力量。
塞琉斯: 西风骑士团依旧在专注于防守城内和蒙德城附近，看来野外的这些魔物，还是得我们冒险家协会出手了。
塞琉斯: 我知道了，谢谢你帮忙调查，我会重新考虑发布的委托，这些东西请收下吧。

## Talk 6

塞琉斯: 唉，班尼特那小子又跑哪去了，别出什么意外。