# 谈吐与仪态


## Talk 1

优菈: 这样可不行，露出了破绽。
优菈: 没关系，我们回到起点，重新准备一下。

## Talk 2

派蒙: 记仇归记仇，她又不像是在生气，真是搞不懂…
派蒙: 唉，不过我们遇到过的怪人，也不少了。

## Talk 3

优菈: 这样可不行，露出了破绽。
优菈: 没关系，我们回到起点，重新准备一下。

## Talk 4

优菈: 就是这个地脉镇石，启动它吧。
优菈: 小心不要被击飞或冻结，不然就太不优雅了。

## Talk 5

优菈: 可惜，失败了。
优菈: 没关系，放轻松，训练而已。我们再试一次吧。

## Talk 6

优菈: 不错嘛，比我预想中要好太多了。
派蒙: 呼，呼，我差点就被打中了…幸好没有拖后腿。
派蒙: 这样我们就是合格的贵族了？
优菈: 那可没有，这才刚刚开始呢。
优菈: 刚刚我们经历的，还是比较简单的情况。在实战中，很难有停下来分析的机会。
优菈: 在前方有一块地脉镇石，会将魔物吸引过来。
优菈: 在激烈的战斗中冷静迅速地判断形势，这样才能做到真正的优雅。
旅行者: 你经常这样训练吗？
优菈: 因为小时候家里人的要求很高嘛。
优菈: 好了，我们一起过去吧。
旅行者: 怪不得你身手不凡…

## Talk 7

优菈: 好极了，我都没想到你的表现会这么优秀。
优菈: 就连在雪山这种环境下也能动静自若，哈哈，可能我都做不到你这么好呢。
优菈: 这样的话，感觉我都不需要多教些什么了。
派蒙: #早就说了，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}在冒险方面是很擅长的。
派蒙: 嘿嘿，这下我们就通过了对吧。那我们快离开雪山吧，我快要冻僵了。
优菈: #别急，我刚刚夸奖的是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}，但是你的表现，完全没有长进！
派蒙: 我也是被训练对象吗？！
优菈: 是啊，训练的时候你慌慌张张的，到处乱飘，要不然就是晃来晃去，一点都不优雅。
优菈: 你是不是没有把我教你的东西听进去啊？
旅行者: 可能是太冷了。
派蒙: #对对对，还有，我的注意力都在{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}身上啊。
优菈: 不管是什么理由，把我的话当耳旁风，这个仇我记下了。
优菈: 唉，真是的，这个给你，把它喝了。
派蒙: 这是什么？你要对我下毒吗？！
优菈: 不是啦，是热牛奶。
优菈: 你说你快要冻僵了，那就喝点热热的牛奶，暖暖身子吧。
派蒙: 哦哦，谢谢你！可是…你刚才还说记仇…
优菈: 若不是记了你的仇，我才不管你冷不冷呢。要是在我复仇之前，你就冻成冰块了，我不就没法复仇了吗？
优菈: 所以，小家伙，别死哦。
派蒙: 咦——！果然你这个人怪怪的！
旅行者: 谢谢你照顾她。
优菈: 只是一报还一报，不值得感谢。
优菈: 好了，我们回蒙德吧，既然礼仪训练都已经完成了，最后一步，就是准备送给我叔父的见面礼。
优菈: 我有个很好的主意，我们去猎鹿人拜托一下莎拉吧。
旅行者: 怪怪的！
优菈: 哼哼，为了复仇，我什么都做得出来哦。
旅行者: 可能是散漫惯了。
派蒙: 才不是呢，我把注意力都放在你身上了！

## Talk 8

莎拉: 来，「酱菜煎肉」已经打包好了，要趁热吃才能保证口感哦。
莎拉: 如果优菈对你们说了什么奇怪的话，别往心里去。其实她是个很善良的人。
派蒙: 其实我刚刚就想问了，之前优菈去找蒙德城里的普通人说话，大家都很不待见她的样子。
派蒙: 但是刚刚看她和安柏，还有和你，好像关系又很好…
莎拉: 劳伦斯这个姓氏，对蒙德人来说太沉重了。
莎拉: 一旦背上了这个姓氏，大家就只能看得见「劳伦斯」，而看不见「优菈」了。
莎拉: 那么「优菈」无论想做什么，都是有罪的，无论做了什么，都是没有意义的。
旅行者: 原来如此。
派蒙: 那为什么你对优菈，有不同的看法呢？
莎拉: 因为，她在加入西风骑士团的时候，引起了非常大的轰动。
莎拉: 很多人写了联名信，强烈要求骑士团撤回让她入团的决定。
莎拉: 另一方面，劳伦斯家族也来了很多人，在骑士团总部门口闹事，要求优菈出面给一个说法。
派蒙: 哇，两边都不讨好呢。
莎拉: 是的，可以想象那时候优菈究竟下了多大的决心。
莎拉: 幸好大团长法尔伽，还有骑士团其他人的态度足够坚决，才把这种矛盾压了下去。但也只是压到了暗处，并没有被解决。
莎拉: 在普通民众眼里，她是骑士团的污点，在劳伦斯家里的人眼里，她是家门不幸。
莎拉: 可她只是默默履行着骑士的责任，默默地帮助一个又一个的人，我就是其中之一。
莎拉: 我觉得这样的人，是应该被理解与照顾的。至少，也应该享受一点点公正的待遇吧。
旅行者: 幸好你能理解她。
莎拉: 嗯，我相信总有一天会好起来的。
派蒙: 事情结束之后，我们再去找优菈聊聊天吧，我感觉现在我知道怎么和她打交道了。
莎拉: 那就太好了，虽然嘴上不会承认，但她一定会很开心。
莎拉: 慢走哦，欢迎再次光临。
旅行者: 像你这样的人能更多一点就好了。
旅行者: 这就是「无法当好人」的原因啊…

## Talk 9

兰道尔: 看来你们终于不打算再去找其他人了…
兰道尔: 这是最明智的，对大家都好。

## Talk 10

莱诺: 搞不懂这个人怎么想的，你们还是离她远点比较好。

## Talk 11

优菈: 刚开始是会比较难，保持耐心，我们再试一次。
优菈: 记住，要保持优雅，可不要被炸飞或者打飞了。

## Talk 12

优菈: 加油，记得不要被炸飞或者打飞了，那样就不优雅了。

## Talk 13

安柏: 是优菈，还有荣誉骑士！你们好啊！
派蒙: 又见面了，安柏，我们真是有缘啊。
安柏: 嘿嘿，我刚刚从城外回来，正想来猎鹿人吃顿饭。既然你们来了，一起吧一起吧！
优菈: 好啊，已经有一段时间没有和你一起吃饭了。
优菈: 来来来，你们也坐吧。见面礼的事，我们边吃边说。
莎拉: 请问要加什么菜吗？
优菈: 我叔父很喜欢的那一道「酱菜煎肉」，麻烦你做一份然后打包吧，等会儿要给他送过去。
莎拉: 好的，知道了。不过要从头开始准备需要花点时间，等会儿来柜台找我拿吧。
优菈: 等等，先别走，这道「满足沙拉」也是安柏之前点的吗？
莎拉: 哦，不是的，因为看她没点什么素菜，我就送了一份小菜，可以解解腻。
优菈: 明明没有点，你却要擅自送，哼，这个仇我记下来了。
派蒙: 这也是要记仇的事吗？！
莎拉: 你又不是第一天认识我，我就是这种大恶人啊。
莎拉: 好啦，你们慢慢聊，我去准备「酱菜煎肉」了。
优菈: 唉，莎拉这家伙，一定要找机会跟她算清这笔账。
派蒙: 不过，为什么要选「酱菜煎肉」当见面礼呢？我都没听过这道菜…
优菈: 因为那是猎鹿人的隐藏菜品，只有我叔父那样的老食客才知道这道菜，很符合旧贵族的口味。
安柏: 但因为酱菜有股酸酸的味道，有很多人都不喜欢，所以渐渐就没人愿意点这道菜了。
安柏: 优菈请我吃过一次，我差点连一口都咽不下去。后来我就叫它「复仇煎肉」了。
优菈: 没想到你的口味和我差这么多嘛。不过，一不小心就报了仇，还是很开心的。
旅行者: 你也记安柏的仇吗？
优菈: 那是当然，像她这么招人恨的小姑娘，蒙德城里都找不出几个呢。
安柏: 平时开玩笑没问题，别在荣誉骑士面前这么说啦，会被误会的。
安柏: 优菈平时虽然把「记仇」挂在嘴边，但这只是她的生活方式而已，其实不会往心里去的。
优菈: 会往心里去！会记得很清楚的！你这个人，确实很招人恨啊！
派蒙: 我也发现了，优菈其实就是个很单纯的好人。
派蒙: 想要表达好意的话，完全没必要这么别扭啊。
优菈: …唉，小家伙，你没像我这样被当成「罪人」吧？
派蒙: 嗯，那倒是…
优菈: 那你是不会知道，坏人想要当好人有多难的。我当不了好人，也没有要当好人的想法。
优菈: 好啦，别突然严肃起来啊，我开玩笑的。快吃饭吧，不然饭菜就要凉了。
安柏: 好饱好饱，我去找莎拉买单吧。
优菈: 不用，摩拉我都留在盘子下面了。直接去付账的话，莎拉肯定不会收那一碟小菜的钱。
优菈: 可别小看我复仇的技术，这种破绽是不会让莎拉抓到的，哼。
优菈: 好了，接下来你们就自己去见我的叔父吧，他在清泉镇附近的山上有个小营地，一般没事他就会待在那里。
派蒙: 欸？我以为优菈会跟我们一起去的。
优菈: 这个，稍微有点不方便啦。没我在的话，你们应该会更顺利。
优菈: 对了，不要忘记找莎拉拿上打包的菜哦。
安柏: 我也要继续去野外调查了，下次再见！
优菈: 有机会再见吧，你们真的很有意思。