# 谨遵医嘱


## Talk 1

扎卡里亚: 唉，真不让人省心…
旅行者: 有什么要帮忙的吗？
扎卡里亚: 最近我们的人手实在是不够，我已经连续几天没休息了。
扎卡里亚: 旅行者，你如果有空的话，可以帮我送药给附近的病人吗？也请一并看看他们的状况。
旅行者: 交给我吧。
扎卡里亚: 那就拜托你了，看在草神的份上，我真的很需要一个不会整天念叨草神保佑的人给我帮忙。
扎卡里亚: 哈，看在草神的份上…我念得真熟练。
旅行者: 你还是休息一下吧。
扎卡里亚: 我可休息不得，还有一些更重的病人被我安置在别处了，我还得为他们配药。
扎卡里亚: 唉，那些病人肯定又要问我，他们该用什么方法承接草神的恩泽了。
扎卡里亚: 拜托你了，旅行者，我真的很需要一个不会整天念叨草神保佑的人给我帮忙。
旅行者: 这里发生什么事了？
扎卡里亚: 你是旅行者吧，这里是「健康之家」，是一家为普罗大众…嗯…广布草神恩泽的医院。
扎卡里亚: 无论贫富，我们都会为需要的人提供医疗帮助。
扎卡里亚: 不过也拜此所赐…最近来就诊的病人太多，实在有些忙不过来了。
扎卡里亚: 唉，就算草神对我们的仁慈是无限的…但医院的预算和人力却是有限的啊。
扎卡里亚: 有一些病人压根不听医嘱，只是一个劲地问我，他该怎么样才能更好地承接草神恩泽。
扎卡里亚: 哈哈，草神恩泽…看在老天的份上！
扎卡里亚: 要是草神真的能直接降下恩泽，他们压根就不会得病了！
扎卡里亚: …呼，抱歉，我不该说这样的话，你可别告诉戈尔珊，不然她又要开始唠叨了。
旅行者: 你不是一个虔诚的草神信徒吗？
扎卡里亚: 我确实是，这须弥城里还有谁不是吗？
扎卡里亚: 但你可以把虔诚这两个字换掉，我是一个…相对理性的草神信徒，哈哈。
扎卡里亚: 呃…抱歉，我一定是太累了，这是我个人的一点情绪，你别当真。
旅行者: 有人说治疗本身就是草神恩泽…
扎卡里亚: 唉，这些话你听听就行了，别和那些病人一样把这件事当真。
扎卡里亚: 如果草神真有这么全能，那我就直接给病人吃点蘑菇，他们就能痊愈了。

## Talk 2

扎卡里亚: 这次的药是要送给药田的古尔根。
扎卡里亚: 这位老兄前几天工作得太用力，把自己的胳膊给拉伤了。
扎卡里亚: 你就把这副药送给他，顺便告诉他，今天在家里向草神大人默祷吧，不要下地干活了。
旅行者: 好的。
扎卡里亚: 送完药就回来找我吧，我会准备好报酬的。
旅行者: 向草神大人默祷？
扎卡里亚: 我不这么说，他怎么可能会听？好了，你就按我说的来做吧。

## Talk 3

扎卡里亚: 送药的事情就拜托了，切记药和医嘱都要送到。

## Talk 4

古尔根: 咦？这个是…
旅行者: 这是你的药，记得在家里向草神大人默祷。
古尔根: 欸，多谢你了。向草神大人默祷啊…这确实必须要做…
古尔根: 但*田里的杂草*这么多，再不收拾一下，就要影响收成了。
古尔根: 唔…我就先去*把杂草处理*了，再回去向草神大人默祷吧。

## Talk 5

扎卡里亚: 你回来了，一切顺利么？
旅行者: 他要先去处理杂草…
扎卡里亚: 唉，这种说法也不行吗…下次还得换个说法…
扎卡里亚: 你也辛苦了，这些报酬就请收下吧。

## Talk 6

古尔根: 杂草…全都被你清理了？这，这怎么好意思？
旅行者: 你回去好好休息就行。
古尔根: 我会的，谢谢，愿草神大人护佑你！
古尔根: 我也得快点回去向草神大人默祷了…

## Talk 7

扎卡里亚: 你回来了，一切顺利么？
旅行者: 关于清理杂草…
扎卡里亚: 啊，那可真不错。这下古尔根他总能好好休息一下了，病情恢复得也会更快一点吧。
扎卡里亚: 真是太感谢你了，这些报酬还请务必收下。

## Talk 8

扎卡里亚: 这次的药是要送给剧场门口的阿兹拉。
扎卡里亚: 她最近一直在咳嗽，我给她开了药，但她总说太苦不愿意吃。
扎卡里亚: 你帮我把这副药送给她吧，顺便告诉她…呃…
扎卡里亚: 这个…苦涩的药物，是草神对她的…那个…考验，对，考验。
旅行者: 好的。
扎卡里亚: 送完药就回来找我吧，我会准备好报酬的。
旅行者: 你这话术是向谁学的？
扎卡里亚: 谈不上学，只能说是耳濡目染吧。

## Talk 9

古尔根: 唉，身体果然没以前好使唤了…不行，得再坚持一会儿。

## Talk 10

阿兹拉: 呃…好熟悉的气味…
旅行者: 这是你的药，记得要全部吃完…
阿兹拉: 唔，又是这种*超苦的药*，我不想吃…
旅行者: 药的苦涩是草神对你的考验喔。
阿兹拉: 欸？是这样吗？但*这药也太苦了*，草神大人就不能温柔一些吗…
阿兹拉: 先把药给我吧，我，我等一会再吃…

## Talk 11

扎卡里亚: 你回来了，一切顺利么？
旅行者: 病人说药的味道太苦了…
扎卡里亚: 这也没什么办法，毕竟草药的成分和性质…咳，有些恩惠就是要吃点苦才能受用的。
扎卡里亚: 希望她真的能把药给全吃掉，上次我就发现她只吃了一点…
扎卡里亚: 你也辛苦了，这些报酬就请收下吧。

## Talk 12

阿兹拉: 咦？这是给我的吗？谢谢你…
阿兹拉: 好！我要再试一次…这一次要一口气把药吃掉！

## Talk 13

扎卡里亚: 你回来了，一切顺利么？
旅行者: 我给她送了点糖。
扎卡里亚: 糖？但是那副药和糖一起吃会降低药效啊。
扎卡里亚: 算了，药效低一点就低一点吧，至少她能把药吃完了。
扎卡里亚: 真是太感谢你了，这些报酬还请务必收下。

## Talk 14

扎卡里亚: 这次的药是要送给农舍的阿夫塔。
扎卡里亚: 这家伙平时吃东西总是大鱼大肉，弄的肠胃很不好。
扎卡里亚: 你就把这副药带给他吧，顺便告诉他…呃…
扎卡里亚: 饮食清淡，少食酒肉，才能更好地承接草神大人的恩泽。
旅行者: 好的。
扎卡里亚: 送完药就回来找我吧，我会准备好报酬的。
旅行者: 你都是从哪听到的这些…
扎卡里亚: 我听说教令院里确实有学者这么做，我也不知道为什么…

## Talk 15

阿夫塔: 再坚持几天就好…

## Talk 16

阿夫塔: 嗯？这个药是？
旅行者: 这是你的药。注意保持饮食清淡。
阿夫塔: 唉，好，放心吧。我已经好些天*没碰过肉*了，这样一定能更好地承接草神大人的恩惠…
阿夫塔: 不过怎么感觉身体还不如以前了呢？唉，一定是时间还不够久…

## Talk 17

扎卡里亚: 你回来了，一切顺利么？
旅行者: 他已经有好几天没吃肉了…
扎卡里亚: 什么？我就是叮嘱他吃得相对清淡一点，也没让他完全不吃肉啊！
扎卡里亚: 为了更好地承接草神大人的恩惠？
扎卡里亚: 好吧…我回头得把说法再变一变…
扎卡里亚: 你也辛苦了，这些报酬就请收下吧。

## Talk 18

阿夫塔: 这是？不行…但这气味实在是…
旅行者: 其实是这样的…
阿夫塔: 什么？清淡饮食也可以吃肉？教令院的学者也这么做？
阿夫塔: 原，原来是这样！我还担心我吃肉会惹草神大人不高兴呢。
阿夫塔: 既然学者大人们也这样做…那我就可以放心吃肉了，谢谢你！

## Talk 19

扎卡里亚: 你回来了，一切顺利么？
旅行者: 关于肉排…
扎卡里亚: 哦？原来还有这种话术，我还真没想到…
扎卡里亚: 不过，只要阿夫塔能继续正常调理身体就行。
扎卡里亚: 真是太感谢你了，这些报酬还请务必收下。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

扎卡里亚: 送药的事情就拜托了，切记药和医嘱都要送到。

### Additional Talk 2

阿兹拉: 唔呃…这也太苦了，怎么可能全部吃下去啊…

### Additional Talk 3

古尔根: 几天不打理，田里肯定又会长很多杂草了…

### Additional Talk 4

阿兹拉: 唉，每天都只能守门，什么时候才能进去看看呢…

### Additional Talk 5

阿夫塔: 再坚持几天就好…