(Quest is part of chapter: 清夏！乐园？大秘境！其一 远方传来邀请函！)

# 琉璃秘境，小中见大


## Talk 1

派蒙: 好像是这个方向？没跟丢吧？
派蒙: 「小水珠」是到那个山洞里去了吗？

## Talk 2

可莉: 啊，另一个「小水珠」从里面出来了…

## Talk 3

伊迪娅: 嗯，就是这里了。
伊迪娅: 现在，大家一定会很好奇…零件在哪里呢？
伊迪娅: 「欸呀欸呀，这里明明只有空荡荡的一片…」
派蒙: 是那盏灯吧，之前「小水珠」已经为我们展示过啦。
伊迪娅: 是、是这样啊，本来介绍这个是我的职责。
伊迪娅: 没想到这份职责也被水形幻灵抢走了呢…
珊瑚宫心海: 伊迪娅小姐，不必沮丧。「水形幻灵」或许能展示用法，但毕竟不能直接沟通…
珊瑚宫心海: 只有你才能为我们做出详细生动而又完美的解释啊。
派蒙: 我觉得心海很擅长劝说别人，难道这也是一种工作能力吗…
旅行者: （突然意识到，口才好可以很容易地安抚别人，甚至让对方为自己所用呢…真好…）
伊迪娅: 也好…各位就当做没有看到过，再听我介绍一遍吧！
伊迪娅: 这个东西名叫「聚流映灯」，其实蜃境里所有的东西都是通过它做出来的…
伊迪娅: 把东西放进「聚流映灯」里，就可以根据物品的形状和想象塑造出相应的事物。
伊迪娅: …本来应该是这样的，但是现在蜃境停转，就只保留了基础功能。
旅行者: 照明？
伊迪娅: 倒也不至于那么基础啦…就是只能展现一些平面空间的事物，那个被我称作「先成图」…
伊迪娅: 大概可以理解为蓝图或者设计稿吧。
珊瑚宫心海: 也就是说，第一个零件落在了这里的「先成图」之中？
伊迪娅: 就是这样…进去就得拜托你们了…我、我在外面给你们跳加油打气的舞！
派蒙: 真的？
伊迪娅: …假的，对不起，其实我手脚很笨拙，都不会跳舞…我会找个地方好好坐着等你们的…
派蒙: 好了好了打起精神来啦，这边的事包在我们身上！

## Talk 4

伊迪娅: 我记得当时看到它就在轮縠的背后…
珊瑚宫心海: 明明看到了，伊迪娅小姐却没有将它取回来吗？
伊迪娅: 要是用它一个就能修复整个蜃境的话，我当然乐意啦。
伊迪娅: 但一想到除它以外还要另找三个…就连走几步的力气都没有了…
派蒙: 我好像有点能够理解这种心情…我们也做过很多类似的事啊…

## Talk 5

伊迪娅: 啊，「零件」好像不在这个箱子里…

## Talk 6

派蒙: 伊迪娅小姐，我们聊得差不多啦！
伊迪娅: 好。那么，就由大家的「吉祥物」，伊迪娅我来说明一下这里发生的事…
旅行者: （她完全接受这个设定了，还很投入…）
伊迪娅: 简而言之，整个蜃境的运作实际上仰赖各位之前见到的「核心轮縠」。
伊迪娅: 但在蜃境发生了那么严重的动荡之后，「核心轮縠」掉落了几个零件。
伊迪娅: …应该是四个吧，导致现在停止了转动。
可莉: 哇，原来那个大家伙还是能转起来的！
伊迪娅: 对！它完全不该是现在死气沉沉的样子！…至少本来不是的…哎，没能维护好它，实在对不起…
派蒙: 呃，没有关系啦。所以要修好上面那个大轮子，就要找到所有的零件。
伊迪娅: 对…其中有一枚零件掉落到了附近，我知道它的位置。
伊迪娅: 但掉落在其他区域的，就只能靠各位去找了…
伊迪娅: 咳咳，那现在就由本管理人兼吉祥物来发布冒险任务吧！
柯莱: 那个…不用强颜欢笑也可以的…
伊迪娅: …呜呜…那我就直说了，可以劳烦「魔剑士」优菈小姐和「治疗师」柯莱小姐去查探北边的区域吗？
优菈: 明白了，正好顺路找人。
柯莱: 那我就做优菈的后援好了！以前都是安柏和你一起行动，这次交给我吧，保证全力以赴。
优菈: 哦？那太好了，不要输给人生的前辈安柏哦。
伊迪娅: 「大盗」凯亚先生和「魔女」可莉小姐，烦请二位拨冗移步西边的区域…
可莉: 拨…拨冗？
凯亚: 就是抽空走一趟的意思。没问题，放心交给我们吧。
伊迪娅: #最后，「军师」珊瑚宫小姐和「骑士」旅行者，不嫌弃的话可以跟我走，我们一起取回第一个零件。
旅行者: 明白了。
伊迪娅: 那么，如果有什么发现的话，就回到这里来集合吧。
伊迪娅: 路上务必要注意安全，互相照看…尤其是「魔女」小姐。
可莉: 可莉知道啦！会照顾好凯亚哥哥的。
凯亚: 凯亚哥哥会听话的！
伊迪娅: ……
伊迪娅: 好啦，现在解散吧。两位，请跟我来。
旅行者: 我的剑，将为你而挥舞！
伊迪娅: 真…真有「骑士」的气势呢，不愧是专业的。
珊瑚宫心海: 呵呵…那么「军师」的谋略，也将与二位同在。

## Talk 7

伊迪娅: 只要触碰「聚流映灯」，就能够进入「先成图」的世界了…
伊迪娅: 放心，不会有什么问题的。

## Talk 8

派蒙: 这是个什么东西啊…是个，齿轮？
派蒙: 而且好小一个，不像是从那个巨大的轮子里掉出来的东西嘛…
伊迪娅: 有点难以解释，但它确实是掉落的零件之一…
伊迪娅: 除此之外还有三个…
珊瑚宫心海: 千里之行始于足下，有了良好的开端，之后也会顺利起来的。
伊迪娅: 真、真的吗？
旅行者: 当然，相信「军师」吧！
伊迪娅: 也…也对，毕竟是在阴阳寮毕业战中赢下了甲等班级的传奇「军师」…
珊瑚宫心海: 呃…那些就不用再提一次了吧！
伊迪娅: 无论如何，感谢你们的帮忙。
伊迪娅: 我先尝试修复一下「核心轮縠」，两位就回小镇去吧。
伊迪娅: 唉，我都这么笨拙了，又帮不上什么忙，所以…至少请让我来做维修的事…

## Talk 9

珊瑚宫心海: 嗯…
派蒙: 心海，怎么了？
珊瑚宫心海: 只是稍微有些困惑…对了，之前你说「小水珠」展示过灯的用法…
珊瑚宫心海: 能详细说一下前因后果吗？我有些好奇。
派蒙: 那当然没问题啦！
黑屏文本: 向心海说明了遇到「小水珠」后发生的事…
珊瑚宫心海: 这样啊…
派蒙: 啊，快看，那个大轮子转起来了。
派蒙: 欸——怎么只转动了一小会儿就停下来了…
珊瑚宫心海: 转速也不对劲。在蜃境出现事故之前，轮縠的转动速度要比刚才快上许多。
派蒙: 原来你看到过那个大轮子转起来的样子啊。
珊瑚宫心海: 我比各位早到一些，但进来不久后就发生了事故。
珊瑚宫心海: 「天和地翻转了一下」，这个说法还真是恰当…我也不想再体验第二遍…
伊迪娅: 唉…看来还是不行啊…只用一个零件果然没有办法启动…
伊迪娅: 转起来的时候我还心下窃喜，以为不用靠其他的零件，「核心轮縠」也能运转了呢…
珊瑚宫心海: 侥幸心理是不可取的哦，伊迪娅小姐。我们还是稳扎稳打地完成目标吧。
可莉: #荣誉骑士哥哥，「军师」姐姐，还有「吉祥物」！
可莉: 你们已经到啦，可莉还以为我们会是第一个回来的呢！
凯亚: 哟，收获如何？
旅行者: 达成目标了！
凯亚: 哈哈，如此可靠的「骑士」，即使放眼大名鼎鼎的西风骑士团，恐怕也找不出多少了吧？
伊迪娅: 「大盗」先生和「魔女」小姐，你们那边有什么发现了吗？
可莉: 有哦，是好大好大的发现！
可莉: 本来我和凯亚哥哥去的地方，眼前像是被挡着东西，什么都看不清…也没有办法往前走。
可莉: 但是就在刚才，突然出现了一个好大好大的峡谷…我们马上就回来啦！
珊瑚宫心海: 刚才？
珊瑚宫心海: ……
可莉: #荣誉骑士哥哥，一起去那边看看吧，陪可莉峡谷大冒险！
旅行者: 峡谷大冒险！
伊迪娅: 我就不去了，尝试修复运转真的很累，就放我一马…让我休息会儿吧。
可莉: 「军师」姐姐也来吧，你躲在可莉身后出点子就好了，可莉会保护好你的！
珊瑚宫心海: 太安心了。能为「魔女」小姐献上智慧是我的荣幸。
可莉: 嘿嘿，走喽——
旅行者: 「骑士」的剑，绝不会斩空！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

伊迪娅: 最近进入蜃境的人？前不久来过一位教令院…妙论派的金发建筑设计师？
伊迪娅: 那位先生帮忙重新设计了很多建筑，嘴里嘀嘀咕咕的，做事倒很勤快，哎呀…真是个好人啊。
伊迪娅: 而且好像和我一样是容易伤心的类型…啊！不好意思请当我没说…咳咳，我很坚强的。
伊迪娅: 之后就是一位蒙德来的贵族，和军师…珊瑚宫心海小姐了。
伊迪娅: 但我甚至没有来得及好好招待他们，蜃境就发生了奇怪的变化。
优菈: 你知道那位蒙德人现在在哪里吗？
伊迪娅: …我记得，在蜃境出现变故后，他朝着北边的区域去了…
伊迪娅: 可惜蜃境出了问题…唉，如果一切恢复如常，说不定能够立刻找到他。
伊迪娅: 不过你也别太担心，蜃境中是不会有危险的。
优菈: 嗯…

### Additional Talk 2

可莉: #「军师」姐姐，听荣誉骑士哥哥说，你是从海祇岛来的…
可莉: 海祇岛是个什么样的地方呀？名字里都有海，是不是有很多鱼？
可莉: 啊！「军师」姐姐的名字里也有海，难道姐姐是鱼变的？
珊瑚宫心海: 哎呀呀…要让「魔女」小姐失望了，军师姐姐我只是个普通的人类而已。
珊瑚宫心海: 至于海祇岛的故事，我们一边看风景一边聊吧？

### Additional Talk 3

凯亚: 柯莱还是有些紧张吗？明明是我们的向导。
柯莱: 唔？不是的，我只是在努力适应新身份，我在想要怎么像提纳里师父一样讲话…
凯亚: 要模仿别人的话，学口头禅是最快的。
柯莱: 这样啊，那…咳咳！「放下手里的蘑菇！那个不能吃！」
凯亚: 嗯，一下就明白你师父是怎样的人了。
柯莱: 倒是凯亚先生你，「大盗」什么的…听着就不像好人。
凯亚: 可要是我这个「大盗」偷的是敌人的东西，是不是就是这边的「好人」了呢？
柯莱: 无、无法反驳…