# 光钉自循环运作报告·结论

胡塞尼: #旅行者，你总算来了。
旅行者: 调试得还顺利吗？
胡塞尼: 已经调试完毕，虽然有些担心，不过现在也只能暂时把光钉放在矿道深处。
胡塞尼: 我还拜托海迪夫做了药，会给老图和阿昊也送过去的。
胡塞尼: #旅行者，启动光钉，然后封闭掉地脉喷涌黑泥的出口…一定要做到啊。
胡塞尼: 原本只是海迪夫叫我过来帮个忙而已，那个时候我心里想着，要是我解决不了这个问题，大不了就带着光钉直接回须弥。
胡塞尼: 反正关于「普尔希娜光钉」的实验也已经做得够多，要完成一篇数据详实的报告根本就是绰绰有余。
胡塞尼: 但是老图和阿昊呢，这些生活在这里的人…他们可就只能终身和这些危险的黑泥为伴了。
胡塞尼: 如果我的研究无法真的帮助到他们，只是为了一篇报告的话，我想，恐怕这研究也意义不大。
胡塞尼: 所以我才决定，要想办法解决地脉喷涌黑泥的问题，更何况，接触这些黑泥…对作为须弥学者的我来说也是一种警醒…
胡塞尼: #我相信你的实力，但是黑泥涌出的地方还是很危险，要小心啊，旅行者…
旅行者: 知道了。
胡塞尼: 哈哈哈呃咳、咳咳…咳咳…
胡塞尼: #我是说你，旅行者，「普尔希娜光钉」在喷口处启动，虽然能够减轻黑泥对怪物的影响。
胡塞尼: 但那里之前被黑泥招来的怪物数量还是太多了…
胡塞尼: 你一定要小心自己的安全。
旅行者: 我会小心光钉的…