# 月光中共舞


## Talk 1

马尼菲科: 嗒哒！看吧，光与影的奇迹！枫丹的最新工业成果！
派蒙: 这东西对我们来说已经不新鲜啦！你还没说要我们帮什么忙呢？
旅行者: 请直说需要我们帮什么忙吧。
派蒙: 看样子，一定是要我们帮忙拍照吧？
马尼菲科: 哦哦…好吧，好的！这里是你们的定金，请先拿好。
派蒙: 这么多钱！！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 哇！！
马尼菲科: 正如你们所见，我需要给本土的龙类拍几张画片，不是那种动物图鉴上的三视图…不，我要的是那种更有生命力的画片！
派蒙: 嗯、嗯！
马尼菲科: 只是…唉，有生命力的东西未必愿意听我指挥。假如方便的话，或许身为冒险家的你们可以帮我拍出足够理想的画片吧？
派蒙: 嗯、嗯！
马尼菲科: 当然，假如超出你们能力范围的话也不必勉强啦，不过我想你们至少能保护我不被这附近的生物攻击。
马尼菲科: 所以，定金请尽管留着吧。帮不帮忙就全看你们咯！
派蒙: 哇啊…这么多钱，沉甸甸的…真的可以给我们留着吗？
马尼菲科: 那还有假！这点钱还需要我多加确认吗？
派蒙: 哈！哈！那你算是找对人啦！我派蒙就是闻名全——纳塔的驯龙大师！
派蒙: #没问题，没问题！只要有我和旅行者在，你想要什么龙，我们都能帮你驯服！
派蒙: 嵴锋龙？小意思！绒翼龙？太容易！暝视龙？明明白白！还有…呃，鳍游龙、匿叶龙、秃角龙…
旅行者: 秃角龙？
派蒙: …大头龙、小手龙、大眼龙、可怕龙、超可怕龙、不那么可怕龙、奇奇怪怪龙、平平常常龙、干干瘦瘦龙、鼓鼓囊囊龙…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 哼哼！
旅行者: 那都是些什么啦！
派蒙: 还有…嗷呜嗷呜龙！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 嗷呜，嗷呜！
派蒙: 哇呀哇呀龙！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 哇！呀！
派蒙: 反正、反正我们全都能搞定！相信我，我们可是驯龙大师哦！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 嗯、嗯！
旅行者: 唉…我们会帮忙的。
派蒙: #这么多定金都拿了，我们会帮忙的啦！对不对，{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}？
马尼菲科: 好耶！
旅行者: 抱歉，我现在没空。
派蒙: 可是已经收了定金…
马尼菲科: 哈，没关系的，等你们下次有时间吧！我也不是非需要帮手不可就是了！
旅行者: 停一下，听听你自己在说什么！
旅行者: 等等……
旅行者: 请给我钱，我会帮忙。
派蒙: 我们很酷，请先给钱。

## Talk 2

马尼菲科: 唔…接下来是，月光中的暝视龙…嗯！这个倒是不难。只是，为了找到理想的光源位置还是得费一番功夫。
马尼菲科: #啊…哈！就你来吧！{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}小朋友！
派蒙: 噗，人家的个头明明比你还大点呢！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 唔？嗯？
马尼菲科: 很好，很好…现在这个时候正合适…哈哈，我的名作就要完成咯…
派蒙: 那你可一定要好好拍哦，就像你拍那些枫丹女孩子一样！嘿嘿，那部映影的台词是这样说的吧？
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 唔，嗯嗯！
马尼菲科: 哈哈，你们就放心吧！
马尼菲科: 啊！这个角度！太完美了！就是这个月光！
马尼菲科: 等等…让我看看，我还需要另外两个光源…一个需要照亮暝视龙的侧脸，用暖光和背景的夜光形成对照…才能呈现出神秘感。
马尼菲科: 另一个光源则是要照亮暝视龙的后背轮廓…虽然没什么特别的说法，但很必要。
马尼菲科: 嗯…对，就这样…哈！没错！就像梦一样…
马尼菲科: 嗯？！可恶！
马尼菲科: 不好意思，这里空气中的元素浓度不同于枫丹，机械一定是出了什么问题…各位不用着急，让我检查一下…
马尼菲科: 哼哼…嗯…哼哼~呃…不是这里…也不是这里…
马尼菲科: 可恶！可恨！该死！啊啊啊！气死我了！你这个娇气的臭混蛋！你这个被惯坏了的蠢东西！啊啊啊！
马尼菲科: 你这个…你这个…！
派蒙: 呜哇！你冷静一下啦！
旅行者: 它都冒烟了！
马尼菲科: 呼…它现在…嗯，彻底坏了。
派蒙: ……
马尼菲科: 嘿，别那样看着我，至少现在我的心情好多了！
马尼菲科: 唉…如你所见，我们的人工光源坏掉了…我可在它身上花了不少摩拉，太让人失望了，就像我的前妻…
派蒙: 好啦，你先打住！不要着急啦，我们来帮忙就好啦！
马尼菲科: 唉…真不好意思…呼，我需要什么来着？对，需要一个打在暝视龙*左侧脸部上*的暖光光源，还有一个照亮暝视龙*后背轮廓*的光源。
派蒙: 没问题，我们开始吧！
黑屏文本: 于是，马尼菲科又开始摆弄起留影机，留你们自己考虑如何制造合适的光源…
旅行者: 清醒点！你们是在闹离婚吗！
派蒙: 嗯？！

## Talk 3

马尼菲科: 「路易，路易！」…噢，你们吓了我一跳！
马尼菲科: 怎么样，改变主意了？还是说，只是来打个招呼？
旅行者: 打个招呼，顺便帮个忙。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 哼哼~
马尼菲科: 哈哈，太好了。我们这就开始吧！
旅行者: 只是路过而已。
马尼菲科: 好吧，祝你好运！

## Talk 4

马尼菲科: 去打光吧，我这里没什么需要你帮忙的。
马尼菲科: *照亮它的左侧脸部和后背轮廓！*

## Talk 5

马尼菲科: 哈哈，很好！请我们的小模特不要动…真聪明。三、二、一，咔嚓！
马尼菲科: 快看，真是杰作！是谁拍的？是我拍的！是谁拍的？是马尼菲科·德·拉·马尼菲桑斯！
马尼菲科: 谢谢你们，真是太感谢了！哈哈！这里是答应你们的尾款！啊…还有这个，你看。
派蒙: 哇…尾款！
派蒙: 欸？只有一摩拉？
马尼菲科: 太好了…接下来，我们真正的主角要登场了！别害羞！像明星一样登场吧！
马尼菲科: 呼…完事了！这份副本送给你们做礼物，你们比枫丹的任何画廊都要更早得到这份杰作！
旅行者: 谢谢，我们会珍惜的。
派蒙: 可是，尾款…尾款…！
马尼菲科: 接下来我会去这个地点…来，让我在你的地图上标出来。嘿嘿，在接下来的旅程中，说不定我们又会相遇呢！
马尼菲科: 说不定下一次，我还会麻烦你们帮忙哦！
派蒙: 呜，不要把那种事情说得好像理所当然一样！
马尼菲科: 哈哈，那不是我能决定的，是命运！是命运让我们相遇的！
马尼菲科: 再见了，祝你们一路好运，朋友们！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！
黑屏文本: 马尼菲科收拢起行李，飞快地跃上了热气球。
你们看到热气球先是剧烈地摇晃了两下，引得马尼菲科开怀大笑，然后很快恢复了稳定，向着远方飘去。
旅行者: 看起来不会太值钱…
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 唔嗯？呜呜…
派蒙: 是呢…好失望…我还以为尾款会比定金多一点的…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

马尼菲科: 等等…为什么暝视龙在的时候，你就不见了？你在的时候，暝视龙就不会出现？
马尼菲科: 难道说…
派蒙: #没错，他上厕所去啦！
马尼菲科: ？
派蒙: 呃，你想想，我们总不能一块上厕所吧？那也太害臊啦！
马尼菲科: #对哦…哈哈，也对，总不可能是旅行者能变成龙吧！不过那样也好就是啦。

### Additional Talk 2

马尼菲科: 我刚刚仿佛听到有人提起我，没想到是你们！哈哈，真是太巧了！
派蒙: 哇！我们怎么忘了你还有热气球呢！你也不载我们一程，真是小气！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜嗷！呜嗷！
马尼菲科: 你们也没问过呀？
派蒙: 我们怎么…唔，你也没有早点跟我们说呀！
马尼菲科: #真高兴再次见到你们！旅行者先生，还有小派蒙！
马尼菲科: 哈！我就说我们会再次相见的！正好有一件事需要拜托你们帮忙。
派蒙: 在这里吗？是很麻烦的事情吗？
马尼菲科: 其实也不麻烦，一会你们就知道了！
黑屏文本: 马尼菲科灵巧地从热气球上跳下来，从行李中解下映影机与支架，然后在空地组装了起来。
很快他便完成了手头的活计，自豪地站在你们面前。
马尼菲科: 嘿嘿，请你们让一让，我要降落了！