# Materials: MATERIAL_NONE

## 角色经验

角色经验，用于提升角色等级

## 冒险阅历

冒险阅历，用于提升冒险等阶

## 星尘

角色小天赋点(包括主角)

## 星辉

角色大天赋点(包括主角)

## 好感经验

好感经验，用于提升好感等级

## 原粹树脂

能激活石化古树、地脉之花，以获得秘宝。其中的能量会随时间恢复。
传说所有银白的古木与银白的花的根系在大地的极深处隐秘相连，而它们联通的痕迹绘制出了地脉的轨迹…

## 传说钥匙

解锁「传说任务」所需的钥匙。
能通过完成一定数量的「每日委托」获得。

## 熄星能量

收集到的天体能量。
在「未归的熄星」期间，可以换取宝物。

## 熄星精粹

天体能量精粹。
在「未归的熄星」期间，可以换取价值不菲的宝物。
来自遥远地方的天体精粹，蕴含着的力量隐隐散发着暖意。

## 微光精粹

收集到的生命能量，微微地散发着光芒。
在「白垩与黑龙」期间，可以换取宝物。

## 温暖精粹

收集到的生命能量，微微地散发着暖意。
在「白垩与黑龙」期间，可以换取珍贵的宝物。

## 奇迹精粹

能令枯萎的急冻树复苏变异的奇迹能量。
在「白垩与黑龙」期间，可以换取价值不菲的宝物。

## 平安玉符

海灯节期间可以获得的玉石护符，璃月人相信，这样的玉符能够护佑平安。在海灯节期间，或许可以用这种玉符交换一些东西…

## 节庆热度

海灯节期间的节庆热度。节庆热度越高的话，或许海灯节的节日氛围也会更热烈吧…

## 奇术符

在「机关棋谭」中用于建设各类机关的资源。据说，「奇术」这个名字是来自于一本古籍…

## 庆典巡回券

参加风花节期间的庆典活动，可以获得的奖励票券。在活动期间，可以用来兑换奖品。
蒙德人天性乐天。时令、不同作物的收成与过往值得纪念的历史事件，都有着对应的庆祝活动。或许有朝一日，异邦人化解「龙灾」的事件，也会拥有对应的节日吧…？

## 奇趣协力券

参加风花节期间的挑战活动，可以获得的奖励票券。在活动期间，可以用来兑换奖品。
将极为特殊的秘境，也作为风花节庆典的一部分，蒙德人的乐天天性可见一斑。

## 纯水真心

纯水精灵的真心。因为需要融为一体才能见到纯水的真心，所以世上难觅。

## 信任值

累积后可提升信任等阶。

## 碎果数据

借用导能原盘分析运算后得到的「地脉之果」碎片数据，承载了海量知识。加以善用的话，能获得令人惊喜的回馈。

## 迷踪币

参与「风行迷踪」，能获得的奖励代币。
在不同的地区，同一种游戏也会有着不同的「背景设定」。譬如说，同样是追逐捕捉的嬉闹，在蒙德就会将逃逸者称为「游侠」，而追捕者是「猎手」，象征着遥远过去的抗争与压制。
当然，蒙德的孩子们对这是一场游戏心知肚明，并不会在玩闹中产生真正的对立意识。

## 亮闪闪的漂流物

随海浪漂流而来的贝类壳体，明亮而绚丽，氤氲着大海的气息。
在「盛夏！海岛？大冒险！」期间，可以换取珍贵的宝物。

## 迷你「羽球」

封存着光洁的羽毛的弹珠，晶莹通透，正是一种便于收藏的迷你「羽球」。
在「盛夏！海岛？大冒险！」期间，可以换取珍贵的宝物。

## 神秘齿轮

来自「魔球嘟嘟堡」的零件，设计精巧，做工细致，似乎价值不菲，可以用来兑换奖品…

## 鸣雷霰子

凝结着苍紫雷光的碎片，充满奇异的雷元素力量。在「谒索雷痕」期间，可以换取珍贵的宝物。

## 鸣雷纯晶

凝结着苍紫雷光的晶体，充满奇异的雷元素力量。在「谒索雷痕」期间，可以换取价值不菲的宝物。

## 弈棋术经验

积累后可提升「弈棋术」等级的资源。提升「弈棋术」等级后，可解锁新的机关与「灵妙签」。

## 灵妙玉符

游玩「机关棋谭·灵妙之局」后可以获得的奇妙玉符。可以在驹形处以此玉符交换一些东西。

## 逐月节节庆热度

逐月节节庆热度

## 残悴之式札

残破不堪的式札，深妙的符文已然模糊，难以用于战斗。不过，汇聚其中留存的力量，依然可以驱动「符术兵机」。
在「谜境悬兵」活动中，可以用来重新抽取「符术」。

## 虚损之拓本

符法之力早已淡化的式神拓本，无法唤醒「式大将」的记忆，但积少成多后，还是能协助「式大将」寻回往年的力量。
在「谜境悬兵」活动中，可以用来强化「式大将」的能力。

## 朽裂之庚牌

残存的木制兵牌，似乎记述着曾在「诀箓阴阳寮」中战斗的武者的名号。
在「谜境悬兵」活动中，可以用来换取珍贵的宝物。

## 踏雪章

完成冒险家协会特训后获得的纹章。也可以看作是一种实力的证明。

## 克险章

克服艰险后才获得的珍贵纹章。希望这枚纹章不会变成其他什么东西…

## 逢福玉符

据说可以让人与「福气」相逢的神奇玉符。在璃月港里，许多人小时候都会被家长要求时刻佩戴着这种玉符。

## 完璧玉符

看上去似乎价值不菲的精美玉符，也许可以用来交换某些物品…

## 降魔玉符

不知何时出现在身边的奇异玉符。握住的时候，可以从中隐隐感受到一股激昂的情绪…

## 幽蕴砺石

蕴含着奇异光彩的石块，仅存于层岩巨渊的个别地点，来历与成分不明，但具有奇特的性质——崩落之时的形状规整，断面相当光洁，如镜般映照事象。其中年岁较久的那些石块，或许也见证过当年的鏖战吧。
在「危途疑踪」期间，可以换取宝物。

## 花簇簇的漂流物

零星散落在金苹果群岛的海洋生物外壳，质地坚硬，像是被某种力量影响，失去了原本的花纹，呈现出斑斓瑰丽的色彩。
在「远海诗夏游纪」期间，可以用来换取宝物。

## 战策碎珀

凝聚着深奥力量的晶体，如同石珀的碎块，有着纯粹的岩元素色彩。在层岩巨渊下方的这片空间中，似能激发出一定的力量，有助于战胜魔物。
在「危途疑踪」的「谲域战境」中，可以用来抽取「战策」，或是让倒下的角色重新上阵。

## 巧思手记

在冒险过程中，和伙伴们讨论后，对「兰那罗木刻」如何才能更受欢迎总结出的悉心建议。在「雕琢童心」活动期间，可以用来换取珍贵的宝物。

## 随想草稿

在冒险过程中，对于「兰那罗木刻」的灵感的快速记录。在「雕琢童心」活动期间，可以用来换取珍贵的宝物。

## 牌手经验

通过获胜的「七圣召唤」对局获得。每一次得胜的对局，都将积累获得胜利的手段与方式，所谓的经验就是如此，在无论何种情况下都能知悉如何制胜的方法，就是作为一个牌手的强大之处。

## 节庆热度

归风佳酿节节庆热度

## 营业收入

数量可观的「佳酿晶冻」，是义卖活动的收入总额。「归风佳酿节」临近尾声时，伯恩哈德会将这些「佳酿晶冻」兑换成摩拉，捐献给有需要的老人和孩子。

## 可用资金

数额有限的「佳酿晶冻」，是义卖活动中投入店铺经营的基本资金。
吸引顾客和扩大营收，这两件事是每个店主的目标，为此，有必要精准地规划资金，增强店铺的吸引力

## 巧策灵感

记录着各种商业理论和经营案例的资料，对于阅历丰富的人而言，每一页文字都能带来大量灵感，启发他们改良经营店铺的策略。

## 蘑菇宝钱

做工精致的纪念币，是「月莲杯驯兽师大赛」的「召捕灵蕈」与「潜能焕发」两个环节中，给予表现优异的参赛选手的奖励。
无论比赛的结果如何，这种纪念币都是选手们与温和的蕈兽们友善交流的见证物。
在「智巧灵蕈大竞逐」期间，可以用来换取珍贵的宝物。

## 灵蕈奖章

材质独特的奖章，是「月莲杯驯兽师大赛」的「强化特训」环节中，给予表现突出的参赛选手的奖励。
与蕈兽伙伴一同战胜特训场地中的强大敌人，是培养默契、共同变强的关键之一。
在「智巧灵蕈大竞逐」期间，可以用来换取珍贵的宝物。

## 绮碎斑晶

战胜未知秘境中强大的无相元素后，寻获的神秘晶体，绮丽的色彩如同元素之力散去后残留的斑纹。
在「无相交响诗·离调乐段」活动中，可以用来换取贵重的物资。

## 试胆会的票券

在社奉行举办的「试胆大会」中，完成某些特别的挑战后获取的票券，似是给胆识过人的参与者的认可。
在「秋津森夜试胆会」活动中，可以换取珍贵的物资。

## 节庆热度

海灯节节庆热度

## 逐花券

在风花节期间游玩「逐花棋」可以获得的奖励票券。在活动期间，可以用来兑换奖品。

## 游乐会热度

「学院游乐会」游乐热度

## 庆典券

参加风花节期间的各类庆典游艺活动，可以获得的奖励票券。在活动期间，可以用来兑换奖品。

## 妙骰券

在「召唤王大奖赛」会场参加各类活动后奖励的票券。可以在活动期间用来兑换各类奖品。

## 欢兴礼券

从散落在「琉形蜃境」各地的「礼券秘盒」中找到的票券，做工精美，配色明艳，攥在手里时，似乎能感受到赢取奖品般的欢快心情。
在「清夏！乐园？大秘境！」活动中，可以解锁珍贵的物资奖励。

## 趣意斑晶

闪烁着瑰丽光泽的晶体，长久凝视时，似乎就能回想起参与各种游乐项目所体会到的乐趣。既然在「琉形蜃境」之中，有着诸多奇异的现象，欢快的趣意凝聚成宝石般的实体，似乎也没什么好奇怪的？
在「清夏！乐园？大秘境！」活动中，可以解锁珍贵的物资奖励。

## 秘铜发条

泛着奇异金属光彩的机械发条，据说采用了秘密的表层处理工艺，使得原本廉价的金属拥有了相当不错的性能，从而为关键机关提供了优良的性能和低廉的价格。
同时，在「机枢巧物前哨战」中，可以用来换取物资，解锁奖励。

## 诗歌会热度

「游水酝诗籍」诗歌会热度

## 「特尔克西徽章」

闪耀着金属光泽的企鹅徽章，似乎能给予佩戴者坚定向前的意志…
在「特尔克西的奇幻历险」活动中，可以解锁珍贵的物资奖励。

## 剧戏票券

做工精致的纪念票券，是在「千灵映影节」期间参与庆典的各项活动所获得的纪念品。据说这种票券采用了独特的制作工艺，有着与映影画片相似的质感，映照灯光时晶莹剔透，就如宝石的薄片…
在「蔷薇与铳枪」期间，可以解锁多种奖励。

## 节庆热度

海灯节节庆热度

## 逸趣映片

形如映影画片的纪念币，是在「千灵映影节」期间积极活跃所赢得的纪念品。虽然无法放入专门的设备，播放精彩的映影，但独特的造型让人一看就能联想到节日期间的见闻，心情愉悦…
在「蔷薇与铳枪」期间，可以换取珍贵的物资。

## 资金

经营炼金店铺获得的资金，可被再次投入到店铺方方面面的事务之中，扩大培育药材、生产药剂和店铺运营的规模…
合格的店铺管理者总是时刻关注着店铺运营的资金，并时刻保有一笔可观的可用资金，如此一来，才能长久而稳定地保持店铺盈利，逐渐把生意做大…

## 「虹色巡回券」

象征着摇滚精神的神秘票券，似乎能赋予持有者无尽的激情与热血…
在「荒泷生命摇滚虹色大巡回」活动中，可以换取珍贵的物资，并邀请重要的伙伴…

## 分析进度

通过进行推演，累计战例样本，为各将士们提供有效的参考，从而协助分析各种魔物的战斗力，以及高效对抗它们的方法…

## 悠乐片段

在「希穆兰卡」各地游览时发现的书页，记述着各式文字片段，描述着「希穆兰卡」居民的日常生活，饱含悠闲与欢乐之意，能让外来的客人放松心境，在这奇妙的童话国中与伙伴们共享难忘的愉快时光。

## 游迹钥匙

No description available

## 星游币

刻有星星徽记的特制硬币，做工精致，似乎饱含着制作者的美好祝福，在使用它时，说不定会有意想不到的好事发生！
在「欢夏！邪龙？童话国！」活动中，可用于在赠礼箱处摹刻童话巧像。

## 形彩思绪

根据「炫彩呆子」的建议，在纳塔各地观光采风后获得的涂鸦灵感。静下心来观察各种事物后，对于它们的形态和色彩，似乎都有了更细致的认知，大大有助于绘制涂鸦…
在「绮绘的踪绪」活动中，可以用来解锁多种物资奖励。

## 庆典热度

花神诞祭的庆典热度，可通过参与节日活动不断累积，用以解锁多种奖励。

## 焚香晶灰

通过焚香进入暝视状态后，燃尽的香灰凝结而成的晶体，侧面反映着寻灵所耗的时间。

## 节庆热度

海灯节节庆热度

## 游艺印章

游玩「三川花祭」的游艺所获的印章，代表了客人对游艺的认可，也凝聚着游艺开发者们的热情…

## 欢乐零食

原料经过重重筛选，由酥软的基底与多种香味物质烹制而成的零食，对于九成九的提瓦特动物绝对安全，异常美味，是吸引动物朋友们入住「悠悠慢庄园」的邀请函…

## 资金

经营「海薇玛映影欢乐城」的总资金池，包含了可以投入至欢乐城各项事务的预算，以及来自各个项目的营收。准确地投入摩拉，绝不浪费任何一枚硬币，才能获得最大的收益…

## 行动点

等同于娜维娅所说的「工作时间段」，即分配给各项工作所用的单位时间，是基于时间管理学的一种概念，用派蒙都能理解的话，就像是「做出行动花费的点数」。
随着经营能力和工作效率的提升，相同时间内可以完成的工作也会逐渐变多，这样一来，就可以把同样的时长划分为更多工作时段，完成更多工作，也就是说，干活的速度越快，行动点越多…

## 推想记录

通过进行「伙伴冒险大战记」的兵棋推演和树果喂食的长期试验，收集而来的记录。法德瓦会通过这些记录来对「伙伴冒险大作战」中的各种情形和数据进行推演和计算。虽然是先开放给孩子们游玩的游戏，但是数据也一点模糊不得。

## 绘夏热度

阿夏形状的小小图案，仿佛在挥洒独属于夏日的美丽色彩。快快提升夏日的热度，尽情享受这段难得的假期吧！

## 创世结晶

开辟宇宙的能量结晶。虚无的真空中，由足以点亮新星的潜力和希望结晶而成。

## 洞天宝钱

洞天宝钱。可在壶灵处交换各类物品。

## 玩具勋章

亮闪闪的勋章。虽说只是玩具，但也代表了观众们的认可。
在「幻想真境剧诗」中，可以用来向小狼换取「表演诀窍」。

## 千音币

通过「千音雅集」完成乐曲演奏挑战，获得的纪念币，是热爱音律之人获得认可的一种证明，可以在「千音藏品」换取独特的奖励。

## 声望经验·稻妻

提升稻妻声望等级。

## 声望经验·蒙德

提升蒙德声望等级。

## 声望经验·须弥

提升须弥声望等级。

## 声望经验·璃月

提升璃月声望等级。

## 声望经验·枫丹

提升枫丹声望等级。

## 声望经验·「悬木人」

提升「悬木人」部族声望等级。

## 声望经验·「流泉之众」

提升「流泉之众」部族声望等级。

## 声望经验·「回声之子」

提升「回声之子」部族声望等级。

## 声望经验·「花羽会」

提升「花羽会」部族声望等级。

## 声望经验·「烟谜主」

提升「烟谜主」部族声望等级。

## 声望经验·「沃陆之邦」

提升「沃陆之邦」部族声望等级。

## 北陆单手剑

北陆地区未知的单手剑

## 北陆弓

北陆地区未知的弓

## 北陆双手剑

北陆地区未知的双手剑

## 北陆法器

北陆地区未知的法器

## 北陆长柄武器

北陆地区未知的长柄武器