# Materials: MATERIAL_WOOD

## 桦木

产自「桦树」的木材，易于加工，切面光滑，用这种木材制作的家具器物大多美观而耐用。
可用于制作摆设。

## 萃华木

产自「萃华树」的木材，色泽秀美，木质独特，经过适当的加工，能胜任各种用途。
可用于制作摆设。

## 松木

产自「松树」的木材，色泽与木纹并不亮眼，但以朴实无华、低调素雅著称。且木质坚实，只需老练的木匠处理，就能耐受虫蛀和腐蚀。
可用于制作摆设。

## 却砂木

产自「却砂树」的木材，据说有着风雨不侵，百年不朽的卓越木质。
可用于制作摆设。

## 竹节

翠竹的竹段，轻巧而结实，远比谦逊的外表坚韧，散发着独特的清幽气息。
可用于制作摆设。

## 垂香木

产自「苍柏」的木材，因其富含油脂，香气别致，有着「垂香木」的别称。
可用于制作摆设。

## 杉木

「冷杉」出产的木材，有着不错的木质和纹理，被广泛使用于各种领域。
可用于制作摆设。

## 梦见木

产自「樱树」的木材，质感细腻，富含水分，据说能为人们带来暖春般的美梦。
可用于制作摆设。

## 枫木

产自「羽扇枫」的木材，硬度适中，品质优异，色泽与纹理上佳。
可用于制作摆设。

## 孔雀木

「柳杉」出产的木材，质地柔软，纹理平直，散发着浅淡的清香。
可用于制作摆设。

## 御伽木

「御伽树」出产的木材，水分和油脂的含量恰到好处，因此有着各种用途。
可用于制作摆设。

## 辉木

产自「辉树」的木材，似乎有着与普通木材不同的构造，质地较软，但极为坚韧，易于染色，用途较为特别。
可用于制作摆设。

## 业果木

「业果树」出产的木材，只需简单的处理就能得到光滑的切面，无需精细加工就极为美观。
可用于制作摆设。

## 证悟木

产自「证悟树」的木材，几乎随处可见，看似平凡，实则有着轻便耐用的特点。
可用于制作摆设。

## 刺葵木

「刺葵树」出产的木材，虽然没有优秀的质感和纹理，但锁水能力极强，便于维护。
可用于制作摆设。

## 柽木

产自「柽树」的木材，质地特别，能够同时抵抗干旱和潮湿，极耐衰损。
可用于制作摆设。

## 悬铃木

产自「悬铃树」的木材，芯材坚韧，适合用于搭建房屋的地基和框架。边材也易于加工，制作各类美观的家具时，所需的人力相对较少。
可用于制作摆设。

## 椴木

「心叶椴」出产的木材，质地细腻，色泽较浅，精细处理时的木屑较少，常被用于雕刻精巧的工艺品，或是制作尺寸紧凑的木制机关部件。
可用于制作摆设。

## 白梣木

产自「白梣树」的木材，强度极高，除了制作高强度的承力部件，还可以组合成坚韧的板材，用于加固墙体，或拼装成货运木箱等需要时常应对冲击的物件。
可用于制作摆设。

## 香柏木

「香柏树」出产的木材，有着边材较薄，芯材直径较大的优点。虽不如金属般坚实可靠，但需要制作较大面积的部件时，这种木材有着独特的优势。
可用于制作摆设。

## 炬木

产自「炬树」的木材，质地较软，易于切削，保持干燥的能力较强，与许多色泽亮丽的涂料相性极好，因此常被工匠们制作成各种精美的装饰品。
可用于制作摆设。

## 白栗栎木

产自「白栗栎树」的木材，硬度和韧性达成了较好的平衡，便于加工。虽说外观和其他木材并无太大差别，但经过纳塔各部族常用的方法处理后，木质颜色会变得较浅，接近白色，因此有了这一名字。
可用于制作摆设。

## 灰灰楼林木

产自「灰灰楼林树」的木材，有着较为轻便的优势，其余性能与大部分纳塔木材相差无几，成年的龙伙伴可以轻松搬运，传说也有部族战士将成捆的灰灰楼林木当成健身器材。
可用于制作摆设。

## 燃爆木

产自「燃爆树」的木材，与名字不同，这种木材经过「沃陆之邦」推荐的方法处理后，不易燃不易爆，相当可靠。
可用于制作摆设。

## 桃椰子木

产自「桃椰子树」的木材，正如其名，树皮有着椰子壳般的质感，打磨后光滑而美观，硬度和防潮性能都极为出色…
可用于制作摆设。