# Materials: MATERIAL_WIDGET

## 风神瞳共鸣石

在蒙德使用时，能寻找附近的「散失的风神瞳」。
与风之七天神像有着某种近似特性的人造石盘，能与风神瞳产生共鸣。
神瞳共鸣石是对古代建立在大地各处的七天神像的拙劣仿造。正因拙劣，才会渴求神瞳的力量，为虔信者与冒险者提供收集神瞳的机会。

## 岩神瞳共鸣石

在璃月使用时，能寻找附近的「散失的岩神瞳」。
在某种神秘性质上拟似岩之七天神像的精巧石盘，会将人引向岩神瞳所在之处。
神瞳代表着神像佚失的力量。将其供奉归还的话，对神眷顾着的土地或许也有重要的意义。

## 岩之寻宝罗盘

在璃月使用时，能寻找附近的宝藏和宝藏相关的线索。
岩之国土上物产丰富，山间与原野各处都藏着财宝。

## 捕风瓶

能够容纳风种子，并利用风种子的能量产生风场的实用道具。
西风骑士团的学者设计了这种能善加利用风神恩惠的道具，让骑士团成员的侦察与旅行更加便利。
但正统地使用风之翼需要「飞行执照」，所以反而从法规的层面上减少了它的使用率。

## 口袋锚点

使用后会在当前大世界设置虚拟的「传送锚点」。同时只能设置一个。
模仿传送锚点创造的道具，一定程度上能与地脉相连，实现传送的功能。
对神之眼持有者而言，应当是非常便利的小物件。虽然传送锚点的运作原理还没有完全解明，使用时说不定会产生未知的负面影响…？

## 「寻仙的美食家」

能在场景中快速架设烹饪的锅炉。在附近进入战斗状态时，该道具会被破坏。
璃月的土地广袤、地形错综复杂；璃月人爱好美食。能同时体现这些特点的，恐怕就是这种便携烹饪用锅。利用这种装置，即使身处绝云间的高峰，或是在孤云阁的礁岛上，都能随时做出新鲜的菜肴。

## 叁零式·便携营养袋

能将大部分美食转化为能瞬间摄入的「营养物质」。尽管能大大提高营养补充的效率，但愿意使用它的骑士似乎不多…

## 风之寻宝罗盘

在蒙德使用时，能寻找附近的宝藏和宝藏相关的线索。
寻宝罗盘的指针并不遵循大地的磁场转动，而是沿着地脉，寻找附近的财宝。

## 「寻宝仙灵」

对「铁钱」的气息很敏感的，特殊的小仙灵。
乌尔曼托付给你的「伙伴」。仙灵向来有引导人的习性，只是这一个仙灵似乎格外孱弱，又对「铁钱」有着奇妙的执着…

## 迷你仙灵·露草

「秘宝迷踪」活动的纪念，装备后可以获得迷你仙灵的陪伴。
水色的迷你仙灵。和其他的仙灵不同，似乎不想引导人，而是随着人去看看这个世界。

## 迷你仙灵·薄红

「秘宝迷踪」活动的纪念，装备后可以获得迷你仙灵的陪伴。
粉色的迷你仙灵。虽然不能说话，但会默默随着自己钟情的旅人走遍世界。

## 迷你仙灵·郁金

「秘宝迷踪」活动的纪念，装备后可以获得迷你仙灵的陪伴。
金色的迷你仙灵。散发着与摩拉近似的气息，传说这种颜色的仙灵象征着幸运。

## 放热瓶

使用后，会在短时间内小范围中释放热量，削减积累的严寒。
「温暖仙灵」是依据气候剧变而进化的形态，能为渴求温暖的人提供慰藉。而这种便利道具，则是曾在雪山挣扎求生的人，依据仙灵的变化创造出的模拟道具。

## 留影机

使用时，会记录储存当前景象的便利道具。
来自枫丹的奇特道具，能将景象牢牢记录下来。对巡游世界的旅行者而言，值得纪念的景象、值得铭记于心的人物应当相当多吧。

## 奇特的「留影机」

在「福至五彩」活动期间使用时，能储存当前具有特定色彩的事物的影像。
季同从枫丹引进的新式留影机，似乎不能如他所愿地发挥应有的效果…？

## 特制的「留影机」

使用时，会记录储存当前景象，并附带特殊色调的便利道具。
来自枫丹的奇特道具。与普通的留影机不同，将景象牢牢记录下来之余，还能在印出的画像上附带特殊的色彩。这种设计，是针对枫丹的通讯社「蒸汽鸟」希望留影机除了反映景象，也能反映拍摄者的情绪而做的。但最终产品没能实现「蒸汽鸟」的需求。

## 参量质变仪

可以使填入的物质发生质变，转化成其他物质的道具。
·质变过程中，需要进行*元素攻击*使其能量达到发生质变的临界值。
·获取经过质变的物质后，需要经过七天才能再次使用。

从遗迹中发现的古代神秘仪器，具有加速循环，使物质发生「质变」的力量。普遍而言，地上地下的一切都在循环，记忆与元素在地脉中恒常奔涌，腐烂的日落果会回归尘泥，而泥土中生长出来的树木终有一天也会结出晶莹的果实吧…

## 好奇的嫣朵拉

奇怪的幼体纯水精灵，对于世间一切充满好奇。
纯水精灵擅长幻化水型，也能通过融合其他水体，同步情感与知识。嫣朵拉还小，嫣朵拉很好奇。嫣朵拉会吐出水泡来融合其他的纯水之形，学习一切。

## 嫣朵拉

只是一个仍然好奇的纯水精灵，只想要看看世界。说不定和「迷你仙灵·露草」很合得来。不可以把它融合掉哦。

## 风花节纪念气球

使用后，会释放可以被打破的气球。
气球在风之国土有着特殊的意义，因为它的意象代表着随风而行的无拘无束。当然实际上气球上升至一定的高度之后就会因为气压破裂。

## 风物之诗琴

使用后，可以进行演奏的蒙德传统乐器。
做工极为精致的乐器，在善于演奏的人手中，能奏响清澈动人的乐曲。
蒙德有着诗与歌的传统，所以在此类乐器的研究上也有着悠久的历史。吟游诗人以自己的音乐、诗为傲，而乐器也会以自己的主人及诗歌的传统为豪吧。

## 尘歌壶

从萍姥姥那里得到的茶壶。里面似乎别有洞天…

## 风佑之羽球

以纯净的鸟羽和坚韧的布料所制作的羽球，或许拥有某种奇妙的力量…

## 浪船修理工具箱

装有各式器具的工具箱，可以修理「浪船」所受的损伤。
·能够为浪船回复50%完好度；
·具有90秒冷却时间。

## 准准爆弹

重量适中的羽球爆弹，易于控制，便于准确投掷，能对单个敌人造成大量火元素伤害。

## 飘飘爆弹

设计巧妙的羽球爆弹，爆炸时碎片四处飘散，能在可观的范围内造成一定的火元素伤害。

## 烫烫爆弹

充满了火元素力量的羽球爆弹。「绽放」时会猛烈燃烧，并在小范围内造成少量火元素伤害，对抗冰元素的防护时更为有效。

## 雷神瞳共鸣石

在稻妻使用时，能寻找附近的「散失的雷神瞳」。
能够与雷之七天神像共鸣的奇特石盘。因为这种性质，也能感知神瞳的存在。
在无边无际的漫长的岁月中，宏伟的城池与造像也会被风雨侵蚀，七天神像的力量也会慢慢逸散。但逸散的力量会结成「神瞳」的形象，无声呼唤着只属于它的神像。

## 化种匣

从萍姥姥处获得的神奇匣子。据萍姥姥说，这匣子具有「化种」之能…依据原有植物的特性，可以将「化种」所得的种子种植在「尘歌壶」的对应田亩中。
可供种植的植物：霓裳花、甜甜花、塞西莉亚花、琉璃百合、风车菊、清心、琉璃袋、落落莓、小灯草、绝云椒椒、胡萝卜、白萝卜、薄荷、蘑菇、鸣草、马尾、金鱼草、莲蓬、嘟嘟莲、海草、海灵芝、香辛果、墩墩桃、须弥蔷薇、久雨莲、茉洁草、柔灯铃、虹彩蔷薇、颗粒果、苦种、肉龙掌、青蜜莓、灼灼彩菊、浪沫羽鳃、微光角菌、云岩裂叶。

## 雷之寻宝罗盘

在稻妻使用时，能寻找附近的宝藏和宝藏相关的线索。
雷之列岛的土地曾经受过诸多伤害。伴随着创伤与恢复而来的是遍布各岛的诸多宝藏。

## 红羽团扇

使用后的30秒内，滑翔时的移动速度提高30%。

具有某种神奇力量的道具。在「天狗」的手中，可以发挥各种各样的力量；而在一般人的手里，也能在空游时发挥「让身体稍微变得轻盈一点」程度的能力。

## 「留念镜」

神秘的「透镜」。透过它观测特殊的小狐狸雕像，可以找到原本不存在的东西。
据说在很久以前，传说中的「狐斋宫大人」曾经将一件法器作为退邪之物赠与彼时柊家家主弘嗣。
柊以其为透镜部件的材料，后来从异国定做了特殊的「留影机」，并将其作为情谊的象征，回赠鸣神大社。

## 「寻宝仙灵」

对「铁钱」的气息很敏感的，特殊的小仙灵。
乌尔曼托付给你的「伙伴」。仙灵向来有引导人的习性，只是这一个仙灵似乎格外孱弱，又对「铁钱」有着奇妙的执着…

## 迷你仙灵·紫苑

「秘宝迷踪」活动的纪念，装备后可以获得迷你仙灵的陪伴。
紫色的迷你仙灵。色泽和雷元素有几分相似的迷你仙灵，如果触碰的话，不知道会不会有酥酥麻麻的感觉。

## 奇特的羽毛

奇特的羽毛。
在鹤观的土地上，有时似乎能发挥神奇的作用。
带着这枚羽毛，走遍世界吧。

毕竟，已经和他说好了。

## 奇特的羽毛

击败踞身天云峠顶端的魔物后，发现的奇异鸟羽。
是曾经栖息在鹤观的「雷鸟」的翎羽，也即是「木簧笛」的原型。
在鹤观的土地上，似乎能发挥神奇的作用。

## ？？？

？？？

## 阿叶夏混沌勘探器

学者阿叶夏研究古代造物时随手制作的简便道具，可用于勘测深埋于地下的古代造物。不过由于制作仓促，准确性依然有待提高。使用者需要特别留心，说不定会有意外情况出现…

## 「四方八方之网」

若紫用阴阳术式再次改造过的网子。据说可以拘出小动物的神形，并且以网子为媒介，再次化出小动物的形体。

## 镜花之琴

使用后，可以进行演奏的乐器。
材质特异，工艺与市面流行之物大为不同。空灵的弦音中似乎蕴含着一股不可捉摸的力量，甚至能勾出乐者心中潜藏的幻想。
璃月有古诫：镜花迷眼，泥形溺心则陷。如此看，只有意志坚定者才能驾驭此物吧。

## 「式小将」

「式大将」所赠的礼物，极具灵性的拓本。虽然「式小将」无法使用符法，但无论位于何地，它都能与「式大将」保持联系，分享所见所闻，就像将「式大将」带在身边一同旅行。

## 「四方之网」

珊瑚的友人受到启发后，借鉴了「惟神阴阳术」，制作出的方便道具。虽然力量不足以降伏犯罪，但只要认真瞄准的话，捕捉小动物不在话下。

## 「烟花筒」

由工匠朋义开发的奇妙机关，同时具备熔炼烟花和自动燃放烟花的功能。在富有才思与灵感之人手中，想必能发挥无穷的作用，创造一场无比绚烂的烟花演出。

## 流明石触媒

「层岩巨渊·地下矿区」中装备时，能够提供光照的珍贵晶体。

在成分上与仅在层岩巨渊出产的琉璃晶砂有相当的共同之处，但其中含有更加浓烈的力量。
但愿它能如同掌心的小太阳一样，为黑暗中的跋涉带来些许光亮、些许慰藉。

## 睦疏之匣

使用后，可以清除一定范围内，渊下宫黑雾的影响。
「亲近美好之物」谓之「睦」，「远离污秽之物」谓之「疏」。此即「睦疏」之意。

## 荒泷·盛世豪鼓

使用后，可以进行演奏的乐器。
一斗赠予的小鼓，是在一个异国商人那里买到的，虽然外观看起来普普通通，但据说是古代大阴阳师留下的宝具，有驱灾祈福的妙用。
普通人若想要据为己有，代价将十分高昂，但如果与此鼓有缘，价格便可以再商量。
真实惠呀，原价八百万摩拉的贵重物品，最后只要八万摩拉就可以买到，感觉让一斗占了大便宜。

## 素材收集器

由机械制造商伯特兰制造的收集器，可以分阶段收集不同的制造所需素材。可以连接「大工机」，将素材作为原材料倒入后，进行机器人摆设的制造。

## 「苦舍桓」

装备后，可以在特定的场合下施展兰那罗的力量。
「既是胖胖的种子，亦是苦涩的果子。」
是兰那罗记忆的暂居所，也是兰那罗力量的暂存处。

## 秘典之盒

由「七圣召唤」的牌手协会发行的牌盒道具，只有学习完基础规则，得到认可的新人牌手能够领取。
据说是由须弥教令院的学者制作，牌盒中有一个特殊设置的机关，可以借此来感应周围的秘典之盒持有者。
利用这个功能，多与身边的牌手进行对局吧！

## 草神瞳共鸣石

在须弥使用时，能寻找附近的「散失的草神瞳」。
具有与草之七天神像相似性质的奇特护符。因此，也会被草元素的神瞳所吸引。
芳草与树木、藤蔓与花，仰赖草元素的生命具有诸多形态。尽管有着形态的差别，尽管生命与生命是具有隔阂的，但来自同一片大地的，最终也会回归同一片大地。

## 草之寻宝罗盘

在须弥使用时，能寻找附近的宝藏和宝藏相关的线索。
对一些人而言，生命的意义在于探索与开拓吧。而在探索与开拓的终点，往往有着丰厚的宝藏等着他们。

## 「王树瑞佑」

使用时，能获得附近树木的木材。
在须弥的林野中有时能够见到的神秘护符，具有召集草木力量的能力。
为了防止沙漠入侵森林，以及在更黑暗的岁月中，为了抵御恶兽的入侵，树木藤蔓会结成严密的藩篱。持有这种护符的人便被森林认作朋友，能不受阻碍地穿行在树篱的迷宫中，得到溪流与月光的指引。不过那是古代传说中的事情了。

## 「寻宝仙灵」

从乌尔曼处获得的「寻宝仙灵」。看上去似乎没什么活力…

## 迷你仙灵·苔绿

「秘宝迷踪」活动的纪念，装备后可以获得迷你仙灵的陪伴。
绿色的迷你仙灵。每次靠近树木时，它都会格外高兴。

## 精致的「留影机」

小朋友拉齐从桑歌玛哈巴依老爷店里借的留影机，是拍摄风景、野外取材、节庆留念时的好帮手！
比起一般的留影机多了一些金属装饰，看起来要昂贵不少，可千万不要弄坏了！
另外，根据租借条款规定，这台留影机只能在须弥境内使用。

## 芭努的智慧

某个设定中被灌注了神奇力量的法杖。能与未来星的存在共鸣，从而指引出未来星的方位。
当然，在其他的设定中，它也可能是一个名叫教令院的组织的库藏物品，而它登记在册的名字是「阿叶夏混沌勘探器」。因为长期无人使用而落上了薄薄一层灰。

## 鱼线稳定器

一种具有自适应能力的张力稳定器，安装在鱼竿上后，可以平缓鱼线的张力波动，帮助人们更轻松地钓鱼。稳定器可以自动测录不同鱼类的挣扎力度，测录的数据越丰富，稳定效果越出色。

原型是一位枫丹发明家的无用小发明，长时间处于无人问津的状态。直到被枫丹钓鱼协会发现，几经改造才有了如今的鱼线稳定器。成品一经问世，就受到了大多成员的认可，渐渐推广到了其他地区。
在至冬国的推广尤为顺利，据说是因为受到了某位执行官大人的喜爱。

## 老旧的诗琴

使用后，可以进行演奏的蒙德传统乐器。在须弥的森林中，有时似乎能发挥神奇的效果。
从维摩庄的阿玛兹亚处借来的老旧诗琴。
蒙德有诗与歌的传统。吟游诗人会将自己乐器称为自己的「挚友」、「伴侣」，因此将乐器作为信物托付给阿玛兹亚无疑是十分亲密、充满信赖的行为。

## 蹦蹦庆典拉炮

使用后，会释放出彩带和亮片的拉炮。
「蹦蹦是可莉的好朋友，也是一起炸鱼的好帮手，但庆典上把蹦蹦拿出来会被琴团长凶的…不过你别担心，在阿贝多哥哥的完美改良下，蹦蹦已经有了全新的本领！你看，只要拉一下它的小尾巴，就能放出好多漂亮的彩带！」

## 「清冽水沫留影机」

使用时，会记录储存当前景象，并附带特殊色调的便利道具。
来历不明的奇特道具，成像效果尤为别致，机器内部明明没有多余的水分，拍摄出的画片周围却有着缤纷的泡沫，使得画面具备了一种梦幻的观感。
因此，某位骑兵队长形容这台机器「捕捉到了人们对清凉的期待」。

## 「苦舍桓」

装备后，可以在特定的场合下施展兰那罗的力量。
「既是胖胖的种子，亦是苦涩的果子。」
是兰那罗记忆的暂居所，也是兰那罗力量的暂存处。
如今其中积蓄了兰纳真、兰迦鲁与兰纳迦的宝贵记忆，时刻准备着为珍视的朋友而释放其力量。

## 魔瓶镇灵·利露帕尔

自睡莲而生的大镇灵利露帕尔，因遭受古老的绝罚而神魂分裂，被封印在透明的魔瓶之中…
如今，似乎她又寻得了新的主人…

如今只拥有过往伟大力量的一万万分之一。会利用这些力量，帮助她的「主人」通行于千壑沙地的热砂与古城。

## 「意智宝珠」

「月莲杯」驯兽师大赛官方提供的关键道具，能够捕捉、容纳与指挥富有灵性的蕈兽，据称是学者考特里亚的发明。唯有娴熟地使用这种道具，才能获准参加「月莲杯」驯兽师大赛。不过，这种道具的部分表现令人倍感熟悉，似乎在某些地方见过…

## 缥锦机关·留云

由纸叠成，外型如鸟的轻盈机关，由留云借风真君所赠。
虽然说是「机关」，但从外部几乎看不到任何传统的机关结构。 
那位仙人的「机关术」，似乎又向前进了一步…

## 野踪罗盘

从冒险家协会处所获的特别罗盘，据说会带给人好运…？

## 斯露莎

作为守护大地的花灵一族，斯露莎立志要成为平息灾厄的勇者。
在与信赖之人建立连结后，斯露莎将会同她的「谒颂主」一起穿行于满布污秽的大地…

## 「留影机·风花」

从法斯宾处借用的留影机。用的时候要小心谨慎，可别弄坏了…

## 绮筵之鼓

使用后，可以进行演奏的乐器。
构造独特，音色清脆的小鼓。外形雅致，做工精细，采用了上佳的材料，兼顾了演奏时的音质、音准与长期使用的耐损度。
相传，这种小鼓结合了稻妻传统乐器与异国之鼓的特点，演奏某些乐曲之时，还能为人们带来好运的护佑…

## 斯露莎

作为诞生于花海的花灵的一员，斯露莎乃是为灵光所认可的勇者。
在与信赖之人建立连结后，斯露莎将会同她的「谒颂主」一起穿行于灵光护佑的大地…

## 寻物锚针

用于寻找文物模型的「寻物锚针」。因为是基于探测元素的装置改造而来，所以在探测文物模型的所在地时，似乎还是会被特定的元素所影响…

## 流悦晶石

闪烁着点点荧光的奇妙晶体，似乎能够感知到一定范围内的欢乐情绪，并指引人们前往相应的方位…
使用后，可以探测到附近一定范围内的「欢兴礼券」。

## 酣悦晶石

流漫着明丽光彩的奇妙晶体，似乎能够感知到广阔区域内的欢乐情绪，并指引人们前往相应的方位…
使用后，可以探测到「琉形蜃境」中的所有「欢兴礼券」。

## 柔柔小章

本应是生活在海洋深处的小小章鱼。
或许是出于其旺盛的好奇心，还有对旅行的向往，在尚处于幼体态时，它就已然在海中四处游弋。如果遇见了中意的生物，它也愿意跟随其四处旅行。
不过，它长大后究竟会变成什么样呢…

## 铭随流镜

生论派学者拉米雅制作的镜型道具，可以与实验用动物身上的装置进行链接，取得动物视角内的事物并于镜面显现。

## 水神瞳共鸣石

在枫丹使用时，能寻找附近的「散失的水神瞳」。
在制造时尽力拟似了水之七天神像性质的奇异护符，似乎能够感知到水元素神瞳的元素流动。
神瞳本就是七天神像佚失在外的力量，将其归还至神像之处，是合情合理亦合法之事。

## 水之寻宝罗盘

在枫丹使用时，能寻找附近的宝藏和宝藏相关的线索。
这些宝藏散落在枫丹诸处，并无人宣告自己对其的所有权。大多数情况下，将其收入囊中不会触犯律法刑责。

## 晶蝶诱捕装置

由枫丹动能工程科学研究院高级研究员法维茨基所开发的「晶蝶诱捕装置」。
布置完成，并向其内部投入特定材料后，此装置便会开始运转，将晶蝶诱捕入装置内。
法维茨基曾领导研究的「低温光照装置」项目需要大量的晶核作为研究材料，本装置也是因此而被研究开发。
但因为诸多原因，该项目已暂停研究。
「我们在此缅怀勤恳的法维茨基先生，并衷心期望有人能接过他的衣钵，本院将在各个合适的方面予其以大限度的支持。」

## 借动式鼓风装置

由枫丹动能工程科学研究院高级研究员勒费所开发的「鼓风装置」。
启动后，可以为正在使用风之翼飞行之人提供一段强大的升力。
但限于设计，此装置启动时需要强风辅助。所需风力的强度，大约与使用风之翼飞行时所产生气流的风力强度相等。
「呃…所以你的意思是，我只能在使用风之翼飞行的时候，启动这个装置」
「但我启动这个装置，不就是为了获得一阵强风推动风之翼吗？！」

## 布列松的特别「留影机」

由布列松特别改造过的「留影机」，据说制造时采用了最好的材料，有着出色的性能。

## 便携式空气动力胶质泡生发器

使用后能够生发出大量胶质泡泡的机关造物。

由枫丹科学院研究员吉瓦鲁瓦所开发的机关造物原型机。
项目的开发本意，是制造一种大型的胶质泡泡生发器。在项目预期中，生发出的胶质泡可以在内部承载一定量的水体，并且能在空中稳定地漂浮和移动。从而达到快速运输水源的目的。
不过，因为始终未能找到能够制造此种胶质泡的材料，该项目一直停留在原型机实验阶段。
但据说吉瓦鲁瓦研究员的孩子很喜欢这台会吐泡泡的原型机，或许就将其作为一种玩具推出，也未尝不可？

「这台机器呢，是爸爸的研究成果，叫做空气动力胶质泡生发器…」
「泡泡！好好看！爸爸！好厉害！」

## ？？？

？？？

## 「特殊分析变焦镜头」

为了增强「图形识别」能力而开发的新型留影机镜头组件。
配备这种镜头组件后，普通的留影机将获得更为迅速的变焦与对焦性能，以便使用者在旅途中进行快速高效的抓拍，记录珍贵的瞬间。

## 图形样本留影机

乐平波琳为了「图形对抗」这一深奥学问所改造的留影机，不知内部装载了什么复杂而昂贵的元件，似乎能捕捉到留影对象的特定结构、轮廓与色彩特征…

## 「寻宝仙灵」

从乌尔曼处获得的「寻宝仙灵」，据说其在水下环境中依然可以活动自如。但是，现在看上去似乎没什么活力…

## 迷你仙灵·璨光

「秘宝迷踪」活动的纪念，装备后可以获得迷你仙灵的陪伴。
拥有着璀璨色彩的迷你仙灵，在水下环境中依然可以活动自如。

## 晚风圆号

使用后可以进行演奏的枫丹乐器，由德沃沙克亲手赠予旅行者。
据说，因为圆号的音色醇厚而柔和，宛如穿梭在密林之间的轻柔晚风，所以枫丹的作曲家们，常使用圆号来塑造猎人、森林等不羁且生机勃勃的意象。毫无疑问，这样的乐器对「生命」为主题的音乐盛会而言，最为合适。

## 「命运示数器」

看似浮夸，实则功能简单的牌匣。从中抽出的数字似乎昭示着某种命运的走向，或是某项选择的成败…
「只要相信自己跟牌组的『牵绊』，命运就会预示于数字。」——既然林尼这么说过，姑且就先信个一半吧。

## 轻愉信笺

隐隐泛着魔法荧光的信纸，与做工精巧的羽毛笔。手持这支羽毛笔时，就能自动在信纸上写下字体优雅、用词欢快的文字，详细描述某些事物的方位，似乎暗示着宝物的所在地…
使用后，可以探测到附近一定范围内的「悠乐片段」。

## 欢跃信笺

闪烁着亮丽魔法荧光的信纸，与做工雅致的羽毛笔。手持这支羽毛笔时，就能自动在信纸上写下字体优雅、用词欢快的文字，详细描述某些事物的方位，似乎暗示着宝物的所在地…
使用后，可以探测到「希穆兰卡」中的所有「悠乐片段」。

## 「叶莲娜」

艾梅莉埃亲手制作的香水试用装，参考枫丹历史上的传奇香水「奥古斯都」调制。
对着阳光倾斜瓶身，可以看到一行娟秀的小字：「忘记过往，坚强地活下去。」

## 朝雾的枫丹专用留影机

从朝雾手中获得的留影机，用于协助朝雾完成枫丹之行的取材工作…
留影机保养得相当不错，可见画家对关键道具的关注不亚于颜料和画笔…

## 火神瞳共鸣石

在纳塔使用时，能寻找附近的「散失的火神瞳」。
在打造时经过调整，具备了和火之七天神像近似的特性，似乎能够凭此感受到火神瞳炽热的力量。
消耗自身，即可令神瞳归还于神像，使散失的众火得以归一，对神瞳共鸣石而言或许也是一种值得的牺牲。

## 火之寻宝罗盘

在纳塔使用时，能寻找附近的宝藏和宝藏相关的线索。
火之国土的大地之上遍布纷争，有许多因此失去了线索与踪迹的宝藏。

## 初诞灵焰

自壳中火焰诞生的小小生命。
过度依赖意识诞生时包裹自己的壳这点也非常可爱，或许封闭的世界令它感到安心吧。毕竟在蛋壳完全合上时，它就是在壳中宇宙的王者。
据说在太古之时，源火的燃烧就拥有着类似的生命形态。

## 砰砰爆发箱

会将受到的力不断吸收入体内的机关。
据说体内的力量积攒到了极限之后就会爆发而出，化作出绚丽的礼花。不过，到底多大的力才能让它爆发呢，似乎每一次都有点不太一样…因此和好友轮流攻击试试吧，据说，最后让它爆发礼花的人，在一天之内都会有了不得的好运。

## 「涂鸦留影机」

「炫彩呆子」提供的「涂鸦联盟」留影机，功能上与普通留影机没有太大的差异，不过据说能记录特定的景色和物体，为涂鸦提供素材和灵感…

## 派蒙的留影机

使用时，会记录储存当前景象的便利道具，这一台属于派蒙。 当初和商家拉扯了半天才以优惠价格买到的定制机型，被派蒙小心保存着。记得购买时商家附赠了一本厚厚的留影册，但你几乎没见她掏出来过，她的留影册里到底有些什么样的画片？

## 圣言自明机

·消耗祝圣之霜通过定义产生圣遗物，或是将圣遗物萃取为祝圣之霜的道具。
·每个周期内，能通过萃取产生的祝圣之霜数量有限；各圣遗物套装定义的次数也有限制。

圣遗物力量的本源来自于故事，因此神圣的书写可以尝试制造圣遗物。传说曾有七十个贤者各自独立翻译出了一模一样的译文，因此神圣的原文可以称圣。只要把手放在这台机器上，圣遗物背后的故事会自然流出。

## 千音雅集

吟游诗人莎莎赠予的曲谱集，记录了各地音乐的乐谱与演奏的心得体会，详实程度堪比音乐界的百科全书…
运用这本曲谱集，便能演奏诸多动人的旋律…

## 聚聚鼓

使用后，可以进行演奏的纳塔传统乐器。
徒手演奏的打击乐器，有着皮制的鼓面，以绳索调音，音色独特，在熟练的乐手手中，能为乐曲带来丰富的律动。

## 悠可琴

使用后，可以进行演奏的纳塔传统乐器。
小巧的四弦琴，形制与演奏手法与吉他相近，品格数量、标准调弦的音高则有所不同。得益于琴弦的材质，音色清澈明亮而不失柔和，常令听众心情舒畅。

## 铭随流镜

生论派学者拉米雅制作的镜型道具，可以与被认养动物身上的装置进行链接，取得动物视角内的事物并于镜面显现。

## 综像勘录仪

有着特殊功能的留影设备，能够对比过往的资料，协助探查区域内的异常迹象，记录探案的重要线索。
同时，借助成像机关的多种光学通道，可以发现肉眼难以观察到的痕迹。妥善利用这一功能，必定能高效地获取情报。

## 新式终端浮叶型

不知以什么样的生物为原型，由执掌一切智慧的神祇制造而出的新式虚空终端机关。
制造它的人巧妙地为它设定了自动跟随的模式，是希望它能随时为跟随的对象提供小小的佑助。
此外，似乎是为了提醒跟随者进行每日的规划，还具备最新装配的报时功能…

## 「余音」

丝柯克制作的吉他之一，据说参考了她故乡的乐器。
吉他响起的时候会带有一种特殊的韵味，古老的旋律似乎在低声诉说着那段无人铭记的历史。

## 跃律琴

使用后，可以进行演奏的纳塔风格乐器。
曲线独特的机关钢琴，外观上有着和传统钢琴类似的黑白键，但其发出的声音却更有反常规的特色。在一些热闹的场合中，乐手们常常用它演奏律动十足的乐曲，使之成为派对气氛的助燃剂。

## 派蒙的留影机

使用时，会记录储存当前景象的便利道具，这一台属于派蒙。除了美食和你，派蒙还有众多三分钟爱好，留影是其中之一。据她说，自己拍下的画片已经足够办展览的了。未来有一天，说不定可以给派蒙办一次影展！