# Materials: MATERIAL_FISH_BAIT

## 果酿饵

十分常见的鱼饵，由日落果与小麦捣碎发酵揉制而成，入水后能够快速雾化，对小型鱼类有着强烈的吸引力。由于其制作简单、价格低廉、效用优秀，因此又被戏称为「钓鱼佬宝珠」。

适用鱼种：鳉鱼类。

## 赤糜饵

由血斛和捣碎的肉类混合制成的鱼饵，独特的腥甜味在水中扩散极快，能够吸引个性凶悍的掠食鱼类。但用量需要谨慎，以免引来一些麻烦的坏家伙。

适用鱼种：棘鱼类。

## 蠕虫假饵

以凝液为主料制成的蠕虫仿生饵，会随着水中的暗流扭动身姿，对好奇心旺盛的鱼儿有致命的吸引力。行家还会用融入水果的方法来丰富它的香气，简直无鱼能挡了。

适用鱼种：蝶鱼类。

## 飞蝇假饵

用颜色鲜艳的材料制成的飞蝇仿生饵，没有气味，是针对视觉灵敏的大型鱼类的特殊鱼饵，通常会配合更高难度的钓鱼手法。某些地区的钓鱼协会，会把活用飞蝇假饵作为干部晋升标准之一。

适用鱼种：假龙类、炮鲀类、鳐类。

## 荧草饵

由魔晶矿和海草制成的特殊饵料，会在无光处闪耀，对于那些向往光明的家伙，或许有非凡的吸引力。
若耗尽可在鲸井椛处重复领取。

适用鱼种：所有鱼类

## 甘露饵

以蔷薇花露为基底的鱼饵，混入了晒干后的香辛果粉，入口辛辣，回味却交织甜蜜。如此滋味，一如钓鱼佬的生活。所谓雨打风吹日暴晒，潮涌波汹浪翻天，经受考验后的收获，才格外令人欣喜吧。

适用鱼种：角鲀类、斧枪鱼类。

## 酸桔饵

以小麦粉为基底的鱼饵，混入了泡泡桔的果肉和桔籽，投入水中后，酸甜的香味会迅速弥漫开来，有效吸引诸如心羽鲈之类的鱼儿。据说，曾有钓鱼佬在野外长期驻守时，耗尽了口粮，食用这类鱼饵应急，并不幸中毒…为防这类事故再次发生，此后制作的这类鱼饵大幅提升了酸度，以至于普通人将鱼饵凑近鼻子边，都会被刺激得头晕流泪，根本不可能将它放入口中…

适用鱼种：心羽鲈类。

## 维护机关频闪诱饵

极为特殊的「诱捕装置」，传说运用了枫丹科学院某开发组外流的技术。装置外部装有金属制作的保护笼和咬钩筋条，内部则是含有茉洁草提取物的灯具。
投入水中后，装置内部的灯具会以特定频率闪烁，吸引附近的「维护机关」，也就是人们俗称的「水域维护鱼」或「铁鱼」。「维护机关」们的咬力强大，但也只能咬到外部的特质筋条，并牢牢固定在上边。本质上，这也算得上是一种特别的「鱼饵」，专用于钓获价值不菲的「铁鱼」。

适用鱼种：维护机关类。

## 澄晶果粒饵

奇妙的纳塔鱼饵，以澄晶实和颗粒果制成，入水后能长期维持形态，并保证风味物质化开弥漫的速度，持久而高效地吸引鱼类。

适用鱼种：普通急流鱼类、翻车鲀类、普通独角鱼类

## 温火饵

奇妙的纳塔鱼饵，以烬芯花和小麦辅以专门的手法制成，据说能在液面下维持特定的温度，从而吸引对此敏感的特殊鱼类。

适用鱼种：燃素鱼类