# Materials: MATERIAL_WEAPON_SKIN

## 幻煌至形

攻破万般凶险的地脉紊乱点最终防线后，获取的特殊战利品，似是与纯粹「信息」凝结而成的实体，承载着失落武器的形貌。
这些尚未被书籍和歌谣记述的兵器，必定同它们的主人一起，在提瓦特遥远过去的某地经历过无比惨烈的鏖战…
只是，随着纯粹的信息被从地脉中剥离而出，它们也开始逐渐消散，一段时间后，似乎就无法再维持基本的形貌…

## 幻煌至形·真化

以至为强劲、锐不可当的态势攻破万般凶险的地脉紊乱点最终防线后，获取的特殊战利品，似是与纯粹「信息」凝结而成的实体，承载着失落武器的形貌。
这些尚未被书籍和歌谣记述的兵器，必定同它们的主人一起，在提瓦特遥远过去的某地经历过无比惨烈的鏖战…
只是，随着纯粹的信息被从地脉中剥离而出，它们也开始逐渐消散，一段时间后，似乎就无法再维持基本的形貌…

## 蛇噬

自地脉至深之处显现的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「洛格瑟姆」的名讳为黄金的罪人持有。

## 蛇噬·真化

自地脉至深之处显现的、闪映着「生」之力的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「洛格瑟姆」的名讳为超越的罪人持有。

## 赫烈

自地脉至深之处显现的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「索达古瑟」的名讳为称贤的罪人持有。

## 赫烈·真化

自地脉至深之处显现的、闪映着「理」之力的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「索达古瑟」的名讳为超越的罪人持有。

## 碎月

自地脉至深之处显现的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「瓦恩斯图格」的名讳为猎月的罪人持有。

## 碎月·真化

自地脉至深之处显现的、闪映着「死」之力的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「瓦恩斯图格」的名讳为超越的罪人持有。

## 圣缚

自地脉至深之处显现的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「格莱普尼尔」的名讳为告谕的罪人持有。

## 圣缚·真化

自地脉至深之处显现的、闪映着「时」之力的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「格莱普尼尔」的名讳为超越的罪人持有。

## 贯星

自地脉至深之处显现的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「居瑟诺德」的名讳为极恶的罪人持有。

## 贯星·真化

自地脉至深之处显现的、闪映着「空」之力的辉耀兵刃幻形，能依据持有者的元素类型变化自身。据说在古老的国度曾以「居瑟诺德」的名讳为超越的罪人持有。