# Materials: MATERIAL_SELECTABLE_CHEST

## 纪行宝匣

「深入黑暗之国的旅程，需要这样的闪烁明光的武器。它们已经被收纳在匣中，等候着切开迫近暗影的时刻。」

## 风土的指引

在风之国土「蒙德」的旅行中有所发现，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「自由」的指引
·「抗争」的指引
·「诗文」的指引

## 风土的哲学

在风之国土「蒙德」的旅行中有所领悟，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「自由」的哲学
·「抗争」的哲学
·「诗文」的哲学

## 岩间的指引

在岩之国土「璃月」的旅行中有所发现，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「繁荣」的指引
·「勤劳」的指引
·「黄金」的指引

## 岩间的哲学

在岩之国土「璃月」的旅行中有所领悟，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「繁荣」的哲学
·「勤劳」的哲学
·「黄金」的哲学

## 霄雷的指引

在雷之国土「稻妻」的旅行中有所发现，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「浮世」的指引
·「风雅」的指引
·「天光」的指引

## 霄雷的哲学

在雷之国土「稻妻」的旅行中有所发现，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「浮世」的哲学
·「风雅」的哲学
·「天光」的哲学

## 茵草的指引

在草之国土「须弥」的旅行中有所发现，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「诤言」的指引
·「巧思」的指引
·「笃行」的指引

## 茵草的哲学

在草之国土「须弥」的旅行中有所领悟，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「诤言」的哲学
·「巧思」的哲学
·「笃行」的哲学

## 源流的指引

在水之国土「枫丹」的旅行中有所发现，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「公平」的指引
·「正义」的指引
·「秩序」的指引

## 源流的哲学

在水之国土「枫丹」的旅行中有所领悟，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励:
·「公平」的哲学
·「正义」的哲学
·「秩序」的哲学

## 旅途的指引

在提瓦特的旅行中有所领悟，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励：
·「自由」的指引、「抗争」的指引、「诗文」的指引
·「繁荣」的指引、「勤劳」的指引、「黄金」的指引
·「浮世」的指引、「风雅」的指引、「天光」的指引
·「诤言」的指引、「巧思」的指引、「笃行」的指引
·「公平」的指引、「正义」的指引、「秩序」的指引
·「角逐」的指引、「焚燔」的指引、「纷争」的指引

## 旅途的哲学

在提瓦特的旅行中有所领悟，内部装有可以提升技艺的典藏。

使用后可从以下选项中选择一项作为奖励：
·「自由」的哲学、「抗争」的哲学、「诗文」的哲学
·「繁荣」的哲学、「勤劳」的哲学、「黄金」的哲学
·「浮世」的哲学、「风雅」的哲学、「天光」的哲学
·「诤言」的哲学、「巧思」的哲学、「笃行」的哲学
·「公平」的哲学、「正义」的哲学、「秩序」的哲学
·「角逐」的哲学、「焚燔」的哲学、「纷争」的哲学