# Materials: MATERIAL_BGM

## 旋曜玉帛·其一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「晨曦酒庄」。

## 旋曜玉帛·其二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「甜美的微笑」。

## 旋曜玉帛·其三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「孤独的旅居」。

## 旋曜玉帛·其四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「蒙德的一日」。

## 旋曜玉帛·其五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「平原的边际」。

## 旋曜玉帛·其六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「特瓦林与杜林」。

## 旋曜玉帛·其七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「快乐的旅程」。

## 旋曜玉帛·其八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「风的传说」。

## 旋曜玉帛·其九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「蒙德城繁忙的午后」。

## 旋曜玉帛·其十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「蒙德的黄昏」。

## 旋曜玉帛·其十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「星光下的蒙德」。

## 旋曜玉帛·其十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「蒙德的月光」。

## 旋曜玉帛·其十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「蒙德的又一日」。

## 旋曜玉帛·其十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「风带来的圣歌」。

## 旋曜玉帛·其十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「西风骑士团」。

## 旋曜玉帛·其十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「天使的馈赠」。

## 旋曜玉帛·其十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「开心的一天」。

## 旋曜玉帛·其十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「同伴的力量」。

## 旋曜玉帛·其十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「破晓前的流光」。

## 旋曜玉帛·其二十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「平原的低语」。

## 旋曜玉帛·其二十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「希望的新一天」。

## 旋曜玉帛·其二十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「永恒的回忆」。

## 旋曜玉帛·其二十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「希望之旅」。

## 旋曜玉帛·其二十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「璃月的日出」。

## 旋曜玉帛·其二十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「晚安，璃月」。

## 旋曜玉帛·其二十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「璃月的一日将尽」。

## 旋曜玉帛·其二十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「璃月的晴空」。

## 旋曜玉帛·其二十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「品茗尝清心」。

## 旋曜玉帛·其二十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「逶迤绿水长」。

## 旋曜玉帛·其三十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「轻波微荡」。

## 旋曜玉帛·其三十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「钓客漫歌」。

## 旋曜玉帛·其三十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「源流汇响」。

## 旋曜玉帛·其三十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「多情东逝」。

## 旋曜玉帛·其三十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「竹林的轻语」。

## 旋曜玉帛·其三十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「不复回的传说」。

## 旋曜玉帛·其三十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「怀乡的原野」。

## 旋曜玉帛·其三十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「随海风而来」。

## 旋曜玉帛·其三十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「山风拂萝衣」。

## 旋曜玉帛·其三十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「不再年轻的村庄」。

## 旋曜玉帛·其四十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「云海之上」。

## 旋曜玉帛·其四十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「虹霞垂天」。

## 旋曜玉帛·其四十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「仙人的棋局」。

## 旋曜玉帛·其四十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「沉睡的往昔」。

## 旋曜玉帛·其四十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「失落的愿景」。

## 旋曜玉帛·其四十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「壶中洞天」。

## 旋曜玉帛·其四十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「美梦抚归人」。

## 旋曜玉帛·其四十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「空寂如常」。

## 旋曜玉帛·其四十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「风雅之里」。

## 旋曜玉帛·其四十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「静谧的国土」。

## 旋曜玉帛·其五十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「神秘之岛」。

## 旋曜玉帛·其五十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「绵延的守护」。

## 旋曜玉帛·其五十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「悠远的关怀」。

## 旋曜玉帛·其五十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「华散之缘」。

## 旋曜玉帛·其五十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「终有谢时」。

## 旋曜玉帛·其五十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「雷樱闪闪」。

## 旋曜玉帛·其五十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「林间清流」。

## 旋曜玉帛·其五十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「伤痛的事话」。

## 旋曜玉帛·其五十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「寂静的证言」。

## 旋曜玉帛·其五十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「硝彩回忆」。

## 旋曜玉帛·其六十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「祭典将至」。

## 旋曜玉帛·其六十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「溢彩华庭」。

## 旋曜玉帛·其六十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「远离尘嚣」。

## 旋曜玉帛·其六十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「清潭镜澄」。

## 旋曜玉帛·其六十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「海祇之岛」。

## 旋曜玉帛·其六十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「雾锁烟迷」。

## 旋曜玉帛·其六十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「潸怅的幽影」。

## 旋曜玉帛·其六十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「阿瑠的歌」。

## 旋曜玉帛·其六十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「良夜岑寂」。

## 旋曜玉帛·其六十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「孤独的回响」。

## 旋曜玉帛·其七十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「失语的哀诉」。

## 旋曜玉帛·其七十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「葛藤无奈满石垣」。

## 旋曜玉帛·其七十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含的旋律为「雷隐遗事」。

## 旋曜玉帛·其七十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「劫波破执」。

## 旋曜玉帛·其七十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「生命之谷的曲调」。

## 旋曜玉帛·其七十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「盈流慈水」。

## 旋曜玉帛·其七十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「荼诃遗旧」。

## 旋曜玉帛·其七十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「根子的片语」。

## 旋曜玉帛·其七十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「树与花的旋舞」。

## 旋曜玉帛·其七十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「喧繁之港」。

## 旋曜玉帛·其八十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「宴语韵悠悠」。

## 旋曜玉帛·其八十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「凉风暂歇之时」。

## 旋曜玉帛·其八十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「炽风苦旅」。

## 旋曜玉帛·其八十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「炀旱的岩谷」。

## 旋曜玉帛·其八十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「沙民的庇护所」。

## 旋曜玉帛·其八十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「余威犹存」。

## 旋曜玉帛·其八十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「赤沙之眼」。

## 旋曜玉帛·其八十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「沙衍绿碧」。

## 旋曜玉帛·其八十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「扬尘如幕」。

## 旋曜玉帛·其八十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「诸绿洲中的金杯」。

## 旋曜玉帛·其九十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「安睡之所」。

## 旋曜玉帛·其九十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「砂海的摇篮曲」。

## 旋曜玉帛·其九十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「往昔的乐园」。

## 旋曜玉帛·其九十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「她的期许」。

## 旋曜玉帛·其九十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「千夜的遗珠」。

## 旋曜玉帛·其九十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「花与树的女儿们」。

## 旋曜玉帛·其九十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「花海之梦」。

## 旋曜玉帛·其九十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「神鸟栖居之处」。

## 旋曜玉帛·其九十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「斯露莎的歌」。

## 旋曜玉帛·其九十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「众水之诗」。

## 旋曜玉帛·其一百

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「星灯晕染之街」。

## 旋曜玉帛·其一百零一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「纵然时岁流转」。

## 旋曜玉帛·其一百零二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「幻异的轻吟」。

## 旋曜玉帛·其一百零三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「沧潮的溯想」。

## 旋曜玉帛·其一百零四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「安逸的静水」。

## 旋曜玉帛·其一百零五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「露景澈映」。

## 旋曜玉帛·其一百零六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「柔风的欢愿」。

## 旋曜玉帛·其一百零七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「若晨曦再度升起」。

## 旋曜玉帛·其一百零八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「未竟之诗」。

## 旋曜玉帛·其一百零九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「发条的舞曲」。

## 旋曜玉帛·其一百一十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「齿轮的王国」。

## 旋曜玉帛·其一百一十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「晶辉隐幽」。

## 旋曜玉帛·其一百一十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「好梦，枫丹」。

## 旋曜玉帛·其一百一十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「求索的残歌」。

## 旋曜玉帛·其一百一十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「新的希望」。

## 旋曜玉帛·其一百一十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「湖色的重光」。

## 旋曜玉帛·其一百一十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「白晓的轻雾」。

## 旋曜玉帛·其一百一十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「泉栖谷隐」。

## 旋曜玉帛·其一百一十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「欢荣的奇秘」。

## 旋曜玉帛·其一百一十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「深塔萦梦」。

## 旋曜玉帛·其一百二十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「玉磬漻漻」。

## 旋曜玉帛·其一百二十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「王山遗威」。

## 旋曜玉帛·其一百二十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「春尽水如天」。

## 旋曜玉帛·其一百二十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「沉珑的瑶庭」。

## 旋曜玉帛·其一百二十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「融风渐暖」。

## 旋曜玉帛·其一百二十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「明月照翠珑」。

## 旋曜玉帛·其一百二十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「昔时泪迹」。

## 旋曜玉帛·其一百二十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「褪色的秘宴」。

## 旋曜玉帛·其一百二十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「尊荣之忆」。

## 旋曜玉帛·其一百二十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「沉落的征程」。

## 旋曜玉帛·其一百三十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「谐荣的旧梦」。

## 旋曜玉帛·其一百三十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「金珀的回声」。

## 旋曜玉帛·其一百三十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「嵴石的秘藏」。

## 旋曜玉帛·其一百三十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「谧息之梦」。

## 旋曜玉帛·其一百三十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「当雨云聚集时」。

## 旋曜玉帛·其一百三十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「待晓籁再度奏响」。

## 旋曜玉帛·其一百三十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「述予簇花」。

## 旋曜玉帛·其一百三十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「烈阳的祷祀」。

## 旋曜玉帛·其一百三十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「玉裙月帔」。

## 旋曜玉帛·其一百三十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「浪暖风柔」。

## 旋曜玉帛·其一百四十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「流泉醉月」。

## 旋曜玉帛·其一百四十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「舒翼乘云」。

## 旋曜玉帛·其一百四十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「浅斟的暇刻」。

## 旋曜玉帛·其一百四十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「灵与沙的密谕」。

## 旋曜玉帛·其一百四十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「瞢暗的一极」。

## 旋曜玉帛·其一百四十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「铃鼓随花」。

## 旋曜玉帛·其一百四十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「故年往迹」。

## 旋曜玉帛·其一百四十七

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含旋律为「鹿纵踏舞」。

## 旋曜玉帛·其一百四十八

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。

## 旋曜玉帛·其一百四十九

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。

## 旋曜玉帛·其一百五十

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。

## 旋曜玉帛·其一百五十一

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。

## 旋曜玉帛·其一百五十二

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。

## 旋曜玉帛·其一百五十三

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。

## 旋曜玉帛·其一百五十四

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。

## 旋曜玉帛·其一百五十五

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。

## 旋曜玉帛·其一百五十六

蕴含着韵律的奇妙结晶，宛如细腻丝绸编织而成的美玉。零星散布在大陆各地，或是寻觅珍奇的商人手中。通过「尘歌壶」中的「千籁至音·飖扬」或「千籁至音·缪绕」，可以还原记录在其中的旋律。当前「旋曜玉帛」中蕴含着来自纳塔的神秘旋律。