# Materials: MATERIAL_FISH_ROD

## 林野钓竿

其貌不扬的木质钓竿，除了比较坚韧，可以当作野外防身武器外，再没有什么值得称道的了。但老话说的好——新手一根竿，老手摆地摊。就算是钓鱼之王，最初也是从这根普通的家伙开始的吧。

## 风缠

钓鱼过程中，若能使张力处于最佳张力区，使用此竿可稳定缩短鱼儿挣扎时间，提高钓鱼成功率。仅蒙德地区生效。

由一位蒙德诗人创造的长竿，碧荧通透。为了借来风的力量帮助提竿，诗人别出心裁地设计了由风车叶组成的渔轮，也使其蕴含了一丝「与风缠绵」的浪漫意味。但不知是制作工艺还是设计本身的问题，最终的完成品并不能如预想中自由转动，或许这就是所谓的隔行如隔山吧？

## 愿者

钓鱼过程中，若能使张力处于最佳张力区，使用此竿可稳定缩短鱼儿挣扎时间，提高钓鱼成功率。仅璃月地区生效。

如竹般高雅挺拔的长竿，据说是一位隐居璃月的高人执藏之竿，最初被发现于一面刻有「负愿者，执竿去」的石碑之上，如传说中的神剑，等待被勇者拔出。当然，如此显赫的来历，尽是从商家口中流出的，所以说不定只是些抬高身价的说辞...但话说回来，凡是知晓这些仍入手者，也都是心甘情愿、自负契约之人吧。

## 鸣川鹈饲

钓鱼过程中，若能使张力处于最佳张力区，使用此竿可稳定缩短鱼儿挣扎时间，提高钓鱼成功率。仅稻妻地区生效。

为纪念古老的鹈饲捕鱼法而制的长竿，竿尖的红宝石象征着鹈匠的火绒，竿身的鸟饰象征着鹈匠的鸬鹚，它们曾指引辛勤的稻妻先辈度过艰难的灾变年代。如今这种生产力低下的捕鱼法基本已被弃用，但那种顽强的开拓精神却伴随此竿一同传承下来。

## 长绳系月

钓鱼过程中，若能使张力保持在最佳张力区，使用此竿可加速缩短鱼儿挣扎时间，若离开最佳张力区，加速过程会被重置。

因「海中月」而生的特制长竿。为了应对传说中的大鱼，制作者特别在竿身、鱼线中掺入了罕见的功能材料，使其不仅拥有不俗的延展性，更能承千斤而不崩。如此宝具，用来对付普通鱼儿自然也不在话下，但总是这样牛鼎烹鸡的话，它也会感到负尘蒙羞吧？

## 盘缘

钓鱼过程中，若能使张力处于最佳张力区，使用此竿可稳定缩短鱼儿挣扎时间，提高钓鱼成功率。仅须弥地区生效。

形制古朴的须弥鱼竿，竿体如白玉雕琢，黯金色的纹饰盘绕其上，并以苍青的宝石作为点缀。纯美的形貌之下，似是有着与「生命」相关的寓意——据说须弥最古老的鱼竿就是缠绕着藤蔓的树枝，许多钓鱼宗师用这样的鱼竿完成了他们的「奇迹一钓」。如今的鱼师们也相信，这种历史悠久的鱼竿将为他们带来收获的好运。

## 穿浪斗枪

钓鱼过程中，若能使张力处于最佳张力区，使用此竿可稳定缩短鱼儿挣扎时间，提高钓鱼成功率。仅枫丹地区生效。

有着优美金属光泽的修长鱼竿，应用了枫丹科学院的新式金属材料，轻便而坚韧，在多段结构的连接处，还安装了高强度的金属加强导线环，足以吊起重量惊人的鱼类，类似武器护手状的卷线器轮座则可以保护鱼师，防止他们的手被凶猛而「坚硬」的鱼类伤到。
在一些经验丰富的鱼师口中，这种鱼竿正是与枫丹特色之「铁鱼」进行决斗的理想武器，就如一柄趁手的长枪。

## 长犀圆鸟和扁鱼

钓鱼过程中，若能使张力处于最佳张力区，使用此竿可稳定缩短鱼儿挣扎时间，提高钓鱼成功率。仅纳塔地区生效。

纳塔钓鱼协会特有的鱼竿，以精雕细琢的长颈角犀和浮流鸟装扮点缀竿体，材质则选用了武器级金属，兼顾趣味与耐用性。
钓鱼佬们时常猜想，有着修长脖子的长颈角犀或许能成为自然界最优秀的鱼师，而看似笨拙的浮流鸟需要捕鱼为生，两者堪称绝妙的搭档，同时出现在鱼竿上，必定能为鱼师带来绝佳的钓鱼运！