# Materials: MATERIAL_HOME_SEED

## 「霓裳花」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「霓裳花」。

## 「甜甜花」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「甜甜花」。

## 「塞西莉亚花」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「塞西莉亚花」。

## 「琉璃百合」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「琉璃百合」。

## 「风车菊」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「风车菊」。

## 「清心」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「清心」。

## 「琉璃袋」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「琉璃袋」。

## 「落落莓」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「落落莓」。

## 「小灯草」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「小灯草」。

## 「绝云椒椒」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「绝云椒椒」。

## 「胡萝卜」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「胡萝卜」。

## 「白萝卜」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「白萝卜」。

## 「薄荷」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「薄荷」。

## 「蘑菇」的孢子

通过「化种匣」获取的孢子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「蘑菇」。

## 「鸣草」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「鸣草」。

## 「马尾」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「马尾」。

## 「金鱼草」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「金鱼草」。

## 「莲蓬」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「莲蓬」。

## 「嘟嘟莲」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「嘟嘟莲」。

## 「海草」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「海草」。

## 「海灵芝」的样本

通过「化种匣」获取的样本，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「海灵芝」。

## 「梦里花·星槿」的花种

从咲耶处获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「梦里花·星槿」。

## 「梦里花·棠铃」的花种

从咲耶处获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「梦里花·棠铃」。

## 「梦里花·绣荚」的花种

从咲耶处获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「梦里花·绣荚」。

## 「香辛果」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「香辛果」。

## 「墩墩桃」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「墩墩桃」。

## 「须弥蔷薇」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「须弥蔷薇」。

## 「久雨莲」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「久雨莲」。

## 「茉洁草」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「茉洁草」。

## 「柔灯铃」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「柔灯铃」。

## 「虹彩蔷薇」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「虹彩蔷薇」。

## 「颗粒果」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「颗粒果」。

## 「苦种」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「苦种」。

## 「肉龙掌」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「肉龙掌」。

## 「青蜜莓」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「青蜜莓」。

## 「灼灼彩菊」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「灼灼彩菊」。

## 「浪沫羽鳃」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「浪沫羽鳃」。

## 「微光角菌」的孢子

通过「化种匣」获取的孢子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「微光角菌」。

## 「云岩裂叶」的种子

通过「化种匣」获取的种子，富有活力，品质上佳，种植于壶中洞天的田亩后，可在一段时间后生长为「云岩裂叶」。