# Materials: MATERIAL_FOOD

## 火元素晶片

从火元素结晶上剥落下来的晶片，吸收后可获得50点火元素能量

## 水元素晶片

从水元素结晶上剥落下来的晶片，吸收后可获得50点水元素能量

## 草元素晶片

从草元素结晶上剥落下来的晶片，吸收后可获得50点草元素能量

## 电元素晶片

从电元素结晶上剥落下来的晶片，吸收后可获得50点电元素能量

## 风元素晶片

从风元素结晶上剥落下来的晶片，吸收后可获得50点风元素能量

## 冰元素晶片

从冰元素结晶上剥落下来的晶片，吸收后可获得50点冰元素能量

## 岩元素晶片

从岩元素结晶上剥落下来的晶片，吸收后可获得50点岩元素能量

## 原初元素晶片

从无属性结晶上剥落下来的晶片，吸收后可获得50点无属性能量

## 火炽奇卡卡

从火属性的奇卡卡树上采摘的果实，食用后可获得30点火元素能量

## 水润奇卡卡

从水属性的奇卡卡树上采摘的果实，食用后可获得30点水元素能量

## 草萌奇卡卡

从草属性的奇卡卡树上采摘的果实，食用后可获得30点草元素能量

## 电击奇卡卡

从电属性的奇卡卡树上采摘的果实，食用后可获得30点电元素能量

## 风纹奇卡卡

从风属性的奇卡卡树上采摘的果实，食用后可获得30点风元素能量

## 冰结奇卡卡

从冰属性的奇卡卡树上采摘的果实，食用后可获得30点冰元素能量

## 岩皮奇卡卡

从岩属性的奇卡卡树上采摘的果实，食用后可获得30点岩元素能量

## 原初奇卡卡

从无属性的奇卡卡树上采摘的果实，食用后可获得30点无属性能量

## 料理

烹饪系统的产出道具

## 奇怪的渔人吐司

铺满洋葱的吐司。但烤得有些不对劲，即使一边钓鱼一边啃，也能尝出味道的差别。

## 渔人吐司

铺满洋葱的吐司。是渔夫间流行的主食。他们会在包里塞满这种吐司，并在河边蹲上一整天。

## 美味的渔人吐司

铺满洋葱的吐司。散发诱人的香气。很难判别鱼究竟是被鱼饵还是吐司吸引上钩的。

## 奇怪的提瓦特煎蛋

单面煎熟的禽蛋。入口有些发硬，只能期望营养没有流失。

## 提瓦特煎蛋

单面煎熟的禽蛋。蛋黄一戳就可以流出汁，非常适合解馋。

## 美味的提瓦特煎蛋

单面煎熟的禽蛋。有着阳光般和煦的口感，只一口便涌入了蓬勃生命力。

## 奇怪的烤肉排

煎烤过的肉排。表面色泽有一丝黯淡，好像在遗憾自己没有物尽其用。

## 烤肉排

煎烤过的肉排。高温将水分紧锁其中，令人期待它切开后流汁的样子。

## 美味的烤肉排

煎烤过的肉排。满溢在口中的肉香，能感到力量在体内迸发。

## 侦察骑士烤肉！

安柏的特色料理。一面泛着血色，另一面散发着微妙焦香气味的肉排。闭着眼大口吃下去，安柏会很高兴的吧。

## 奇怪的庄园烤松饼

圆形的烤饼。一丝焦味掩盖了松饼应有的甜味，只有树莓坚守岗位。

## 庄园烤松饼

圆形的烤饼。从庄园的午后点心逐渐演变成为寻常主食，会用最好的树莓进行点缀。

## 美味的庄园烤松饼

圆形的烤饼。香乎乎的松饼嚼上去有着软绵绵的口感，味蕾也仿佛置身于云端。

## 奇怪的炸萝卜丸子

油炸的萝卜丸。吃上去总觉得过于油腻，喝两口水才能勉强下咽。

## 炸萝卜丸子

油炸的萝卜丸。有着脆嫩酥香的独特口感，适合趁热吃。据说是来自璃月的配方。

## 美味的炸萝卜丸子

油炸的萝卜丸。美味得让人难以置信原料只是朴素的萝卜，吃过的人都会感慨璃月美食名不虚传！

## 奇怪的满足沙拉

凉拌的鲜蔬拼盘。光顾着摆盘错过了土豆和水煮蛋的出锅时间，令人遗憾。

## 满足沙拉

凉拌的鲜蔬拼盘。在水煮土豆和新鲜果蔬中间，摆上了半熟的鸡蛋。能够提供充足的饱腹感。

## 美味的满足沙拉

凉拌的鲜蔬拼盘。口感鲜爽而又轻盈，就算余生只能吃到这种沙拉，也不会厌倦。

## 奇怪的北地烟熏鸡

蔬菜搭配熏制好的禽肉。事实证明招待别人前先尝一口是很有必要的，比如现在重做一份还来得及。

## 北地烟熏鸡

蔬菜搭配熏制好的禽肉。是北境家家户户都会做的菜肴，会用来招待重要的客人。

## 美味的北地烟熏鸡

蔬菜搭配熏制好的禽肉。完美的口感让人用这道料理招待一国之主也能保持自信。

## 奇怪的白汁时蔬烩肉

奶油炖煮的烩菜。过干的收汁让这道菜更像铁盘煎肉。

## 白汁时蔬烩肉

奶油炖煮的烩菜。稠厚的汤汁成就了浓香的口感，入口温润柔和。

## 美味的白汁时蔬烩肉

奶油炖煮的烩菜。伴随着食材融化在唇齿，全身宛如享受牛奶浴般松弛。

## 辣味时蔬烩肉

芭芭拉的特色料理。切成星形的胡萝卜为菜品增添了不少可爱度…不好，这魔鬼般的辣味是怎么回事？

## 奇怪的嘟嘟莲海鲜羹

营养均衡的海鲜羹。嘟嘟莲的苦、薄荷的涩、蟹肉的腥……能把食材的负面全部集中到一碗羹里，似乎也是一种本事。

## 嘟嘟莲海鲜羹

营养均衡的海鲜羹。色泽清亮的汤汁每一口都淌着螃蟹的鲜美，薄荷和嘟嘟莲又为它增添了几分清雅爽口。

## 美味的嘟嘟莲海鲜羹

营养均衡的海鲜羹。蟹肉的鲜美在舌尖跃然绽放，配合上清凉的薄荷和嘟嘟莲，仿佛正赤脚在夏天的池边嬉戏。

## 奇怪的黄油松茸

煎制而成的松茸片。可惜火候没掌握好，只能说成焦香土豆片来蒙骗没看见制作过程的人。

## 黄油松茸

煎制而成的松茸片。切成薄片的松茸用黄油煎出外脆里嫩的口感，很容易被一抢而空。

## 美味的黄油松茸

煎制而成的松茸片。口感嫩滑，鲜香四溢，感觉像是把整个春天的活力吃进了肚子里。

## 奇怪的「堆高高」

用料丰厚的肉料理。大概是堆叠的顺序出了差错，能否将这盘摇摇欲坠的料理端上餐桌，已经成为了一个问题。

## 「堆高高」

用料丰厚的肉料理。原先是将烤肉排、土豆、奶酪堆叠而成的一道蒙德家常菜，后来作为羽球节的压轴菜声名远扬。

## 美味的「堆高高」

用料丰厚的肉料理。食材堆成了赏心悦目的形状，得当的比例让每一层的搭配都好吃不腻。啊，真想它堆得再高一点呀。

## 「蒙德往事」

迪卢克的特色料理。先用眼睛饱尝精致细致的摆盘，再让柔嫩的肉排在唇齿间微微融化。嗯…没想到老爷还有这种手艺？

## 奇怪的冷肉拼盘

摆满肉类的拼盘。似乎做得太冷了一点，可能对牙齿和肠胃不好的人而言是一种折磨。

## 冷肉拼盘

摆满肉类的拼盘。由等量的培根、火腿和香肠组成。食客们可以暂且放下关于三大肉类哪种最好吃的争论，和平地享用美味。

## 美味的冷肉拼盘

摆满肉类的拼盘。绝妙的调味激发了食材的鲜香，三种肉类的组合在嘴里拼接成了至高的美味，令人顿时忘记烦恼。

## 奇怪的蜜酱胡萝卜煎肉

浇满蜜酱的肉料理。兽肉和蜜酱完美地黏在了一起。尽管兽肉很难吃出肉香，蜜酱也难尝出甜味。

## 蜜酱胡萝卜煎肉

浇满蜜酱的肉料理。胡萝卜巧妙地解去了肉的腥味，裹上蜜酱，入口甘甜，回味炙热，很适合冬天享用。

## 美味的蜜酱胡萝卜煎肉

浇满蜜酱的肉料理。炙热的蜜酱让香嫩多汁的兽肉爆发出惊人的美味，似乎整个身子都沐浴在了橘色的暖阳中。

## 奇怪的蟹黄火腿焗时蔬

配料奢华的焗菜。望着这浓浓的一滩，甚至都看不出之前往里面加了什么，或是少加了什么。

## 蟹黄火腿焗时蔬

配料奢华的焗菜。金黄的外皮下，隐约透着玫红的火腿与青绿的蔬菜，丰富的配色让人不由食指大动。

## 美味的蟹黄火腿焗时蔬

配料奢华的焗菜。还没入口都能闻到蟹黄和奶油散发出的浓香，感觉最后能把盘子舔个一干二净。

## 奇怪的翡玉什锦袋

造型精致的菜肴。干瘪的菜叶勉强包裹住了生熟程度不一的食材，耷拉着的样子令人沮丧。

## 翡玉什锦袋

造型精致的菜肴。入口滑爽的菜叶紧紧锁住了火腿的鲜味，淋上高汤，回味微辣鲜香，令人难忘。

## 美味的翡玉什锦袋

造型精致的菜肴。咬开白嫩菜叶，鲜香火腿融合脆爽莲子丝丝入味。浓厚高汤犹如暮光倾泻，而舌尖则悠然快哉泛舟湖上。

## 奇怪的中原杂碎

调味后烤熟的肉料理。菜肴的卖相无情地出卖了掌厨者的技艺，大概放在路边最火爆的小吃摊也很难卖出去。

## 中原杂碎

调味后烤熟的肉料理。虽然原料主要取自动物内脏及边角料，但经过一番调味和加工，完全掩盖了原本的肉腥味。很多人吃了一辈子才知道原来菜名中的杂碎不是在骂人。

## 美味的中原杂碎

调味后烤熟的肉料理。馥郁肉香饱含地道的璃月味道，可能会让上了年纪的老人热泪盈眶。

## 奇怪的杏仁豆腐

杏仁磨浆制成的甜品。未将杏仁奶浆磨细便草草冷冻，只能欺骗自己颗粒感也属一大特色。

## 杏仁豆腐

杏仁磨浆制成的甜品。有着嫩滑香甜的独特口感和浓郁绵长的杏仁香味，因形似豆腐而得名。

## 美味的杏仁豆腐

杏仁磨浆制成的甜品。形态玲珑，色如凝脂，如同名匠打造的艺术臻品，令人只愿观赏，不忍下口。

## 奇怪的香嫩椒椒鸡

凉拌的禽肉。可能是制作过程中没有让配料入味，使得这道外咸里淡的菜肴更像是水煮禽肉。

## 香嫩椒椒鸡

凉拌的禽肉。凉拌的技法充分保留住了禽肉鲜美多汁的特点。金黄晶莹的外皮之下，有着微辣的回味。

## 美味的香嫩椒椒鸡

凉拌的禽肉。白嫩的禽肉仿佛吹弹可破，牙齿轻咬间汁水迸发，如至梦幻之境，让人忘却自己原本身在何方。

## 奇怪的珍珠翡翠白玉汤

用料朴素的菜汤。汤汁有些寡淡无味，黯淡的菜叶让人想到闲置已久无人打理的荒地。

## 珍珠翡翠白玉汤

用料朴素的菜汤。热水烧开后，将金鱼草、豆腐和莲子下锅齐煮。因其造型寓意而被戏称为「珍珠翡翠白玉汤」，实质上是一道非常家常的菜品。

## 美味的珍珠翡翠白玉汤

用料朴素的菜汤。温润的汤中扑鼻而来蔬菜的清新。这一碗自然甘甜，抵得过玉盘珍馐。

## 奇怪的摩拉肉

包裹大块肉馅的饼食。过于扎实的饼皮甚至产生了磕牙的错觉，要是能忍着油腻只挖肉馅吃的话，倒是还能品味出一丝微弱的肉香。

## 摩拉肉

包裹大块肉馅的饼食。将烧饼一分为二，夹入浓郁肉馅。既解去了肉的腻味，又烘托了饼的香甜。为图富贵如意的口彩，通常还会印上「摩拉」的图案。

## 美味的摩拉肉

包裹大块肉馅的饼食。饼酥肉嫩，饱满多汁。只一口便能陶醉，有着即使摩拉在眼前也让人不愿意分心拾取的传奇美味。

## 奇怪的蒙德烤鱼

小火细烤的鱼串。可惜鱼香中掺入了过多的焦香，鱼肉的口感也有些柴硬。

## 蒙德烤鱼

小火细烤的鱼串。鱼肉因烤制除去水分而变得紧实，胡椒的加入更进一步激发了它的鲜味。

## 美味的蒙德烤鱼

小火细烤的鱼串。火烤后的油脂细腻地分布在酥脆鱼皮与香嫩鱼肉之间，轻轻一抿就已满口留香。

## 奇怪的爆炒肉片

猛火快炒的兽肉。焦黄的肉片与绝云椒椒蔫作一团，仅推荐拌在米饭里稀里糊涂地吃下去。

## 爆炒肉片

猛火快炒的兽肉。肉香混合着绝云椒椒的丝丝辣味，无论用来开胃还是下饭都是非常棒的选择。

## 美味的爆炒肉片

猛火快炒的兽肉。辣意如同雪地里的一束火光，瞬间点亮味觉，令人食指大动，连呼过瘾。

## 奇怪的黄金蟹

古法烹制的蟹肉料理。面粉颗粒嚼起来像砂石一样，里面还混入了不少蟹壳。不过相比寡淡的蟹肉，蟹壳的滋味还是值得品一品的。

## 黄金蟹

古法烹制的蟹肉料理。将螃蟹斩块后裹上面粉，宽油炸制后再佐调料翻炒，成菜色泽金黄，香气浓郁，无论是外形还是品质都不负黄金之名。

## 美味的黄金蟹

古法烹制的蟹肉料理。蟹肉出锅即飘香千里，浅尝一口，唇齿间便满是水乡渔村的万种风情，原来黄金的极度奢华，就藏于古朴隽永的文化之中。

## 奇怪的风神杂烩菜

历史悠久的简单菜肴。虽然说风神象征着自由，但是这道菜似乎自由过了头。或许狂风乱炖菜这个名字更适合这道菜。

## 风神杂烩菜

历史悠久的简单菜肴。用料传统而朴实。无论身处何方，这样一碗热乎乎杂烩菜所提供的满足感都是无比真实的。

## 美味的风神杂烩菜

历史悠久的简单菜肴。经过一番精心炖煮，三种蔬菜的味道融合得恰到好处。如此一来，也不难想见为何曾有人说它是「这辈子吃过的最好吃的菜肴」。

## 真·风神杂烩菜

温迪的特色料理。除却作为装饰的塞西莉亚花，用料与一般菜品并无二致。但细细品尝，便能体会出「细小的转机与希望之风」的味道。这莫非…正是他的心意？

## 至高的智慧（生活）

莫娜的特色料理。伟大占星术士的伟大之作，其中的最伟大之处在于这道菜肴能性价比极高地填饱肚子。

## 鱼香吐司

可莉的特色料理。因为乱丢炸弹惊走了鱼，在琴的指导下，可莉认真地学做了这道吐司作为给渔人的赔礼。味道很好还管饱，从此以后，可莉炸一整天鱼也不会饿肚子了。

## 提瓦特焦蛋

班尼特的特色料理。不知道为什么每份煎蛋边缘都是焦焦的，但焦脆也带来了别具一格的风味。

## 祝圣交响乐

菲谢尔的特色料理。精美的摆盘中似乎传言着某种不为人知的深奥。如果在享受美味的同时看向菲谢尔的话，能透过她半遮脸庞的指尖看到她期待的眼神…这也是秘密的一部分吗？

## 厚云朵松饼

诺艾尔的特色料理。厚厚的松饼，是骑士团的下午茶特供甜点，带给人仿佛坠入柔软云端般的幸福感。看着身旁诺艾尔的笑容，甜度似乎又提高了一点！

## 奇怪的莲子禽蛋羹

蒸制而成的蛋料理。过长时间的蒸制让禽蛋羹的表面呈现出了奇怪的蜂窝状，相比之下莲子的苦涩已经不值一提了。

## 莲子禽蛋羹

蒸制而成的蛋料理。色泽澄澈金黄的禽蛋羹上点缀了几颗莲子。不管是作为早餐还是饭后点心，都能大量补充身体所需的优质营养。

## 美味的莲子禽蛋羹

蒸制而成的蛋料理。弹嫩的禽蛋羹融化于口中，一不留神便滑入喉头。回过神来，唇齿之间留下的满是如莲花初绽般的清甜。

## 奇怪的仙跳墙

工艺复杂的璃月名菜。没有掌握熬汤的工艺，致使乱炖出的产物口感腥咸。考虑到食材的珍贵…唉，着实令人骑虎难下。

## 仙跳墙

工艺复杂的璃月名菜。以高汤浸没精心挑选的食材，慢火熬煮而成。仅仅是凭着回忆抄写食谱，就引得仙人动了凡心，归复人间。

## 美味的仙跳墙

工艺复杂的璃月名菜。山珍海味聚一堂，佳肴美馔开坛香。浅尝一口，细滑软嫩；细抿几分，回味悠长。从此魂牵梦萦自难忘。足以引诱仙人离开自己的仙家洞府。

## 奇怪的金丝虾球

油炸而成的虾料理。油炸过程中的手忙脚乱，导致成品不是半生不熟就是焦过了头。

## 金丝虾球

油炸而成的虾料理。乍一闻香气扑鼻，酥脆的土豆中透出虾肉的甘甜。配合小巧可爱的外形，令人食指大动。

## 美味的金丝虾球

油炸而成的虾料理。金黄酥脆的土豆丝薯香浓郁，咔哧一声，伴随着虾肉溢出的香甜汁水，满足感油然而生。一口一只，齿颊留香。

## 奇怪的轻策农家菜

旺火炒制的菜肴。这盘似乎是不幸的失败品。吃起来又苦又辣，如果不想让米饭变得更难吃的话，还是不要拿它拌进饭里比较好。

## 轻策农家菜

旺火炒制的菜肴。据说原本是轻策庄家家户户都会做的农家菜，但其脆辣的口味意外地受到了人们的认可，因而在璃月地区广泛地流传开来。

## 美味的轻策农家菜

旺火炒制的菜肴。光是闻到香气，便能让人食欲大开。过瘾的辣意调动出渴望刺激的官感，有一种自己能一口气吃下十碗米饭的错觉。

## 奇怪的来来菜

用料丰富的菜肴。所有的食材被简单粗暴地熬成一大锅，各种食材混杂的味道实在说不上好。咦…怎么菜里还有沙子？

## 来来菜

用料丰富的菜肴。配料与做法上并没有特别的讲究，经常在璃月的节庆时分登场。每当这道菜上来以后，为首的人会说「来来，吃」，招呼大家动筷子，因此而得名。

## 美味的来来菜

用料丰富的菜肴。不仅荤素搭配得当，摆盘也十分工整，鲜美的汤汁更是汇聚了食材的精华。不用主人招呼就已经少了一大半。

## 绝对不是下酒菜

迪奥娜的特色料理。鱼皮香脆，鱼肉饱满。只有对鱼肉有着足够的热爱，才能烹调出如此美妙的味道。如果有一杯什么喝的…不好，迪奥娜看过来了！

## 「美梦」

魈的特色料理。他的「美梦」很简单，不过是做一个美梦而已。

## 炝炒肉片

北斗的特色料理。据说北斗曾向香菱学了一手，并对这道菜肴加重了口味进行改良。要是豪放地一口气吃完，或许能得到北斗的赞赏？

## 乾坤摩拉肉

凝光的特色料理。饼皮软糯适中，肉块肥瘦均匀，如蜜般的肉汁随着挤压丝丝渗出。看似高高在上的「天权」凝光大人，究竟是从哪里学会的这门手艺呢？

## 没有未来菜

七七的特色料理。整齐排列的食材，看上去异常美味，难怪白术说七七花了很长时间才做出来这道菜。呃…但是考虑到七七没有味觉，下筷子真的需要勇气。

## 奇怪的山珍热卤面

荤素搭配的卤面。似乎所有的水分都被热气带走了，面条的口感变得异常干涩。即使放慢下咽的速度还是很容易被噎到。

## 山珍热卤面

荤素搭配的卤面。分量十足的配菜拌入卤面之中，酱味敦厚。虽然是普通家常的做法，却能孕育出无比浓郁的回味。

## 美味的山珍热卤面

荤素搭配的卤面。看似平凡的面条中吸收了山珍的精华，只须一口，舌尖便能领略到鲜味的极致。

## 山珍凉卤面

重云的特色料理。虽说韧劲十足的面条让人在炎炎夏日欲罢不能，但即使在冬天，重云也坚持食用这样的主食。当真不易。

## 伍玖叁式营养餐

砂糖的特色料理。乍一眼看上去像是某种奇妙的炼金产物，但据砂糖本人坚称是多次实验改良后才研发成功的营养餐品。「健康」的绿色来源于加入奶油中的天然蔬菜汁…蔬菜汁？

## 圣水

质地透亮，无色无杂质的一小瓶液体。看起来与清泉水无异的这一瓶，真的值得你寄予厚望吗？

## 冰钩钩果汁

清新时尚的无酒精饮品。在鲜榨的钩钩果果汁中放入冰块并稍加调制，泛起梦幻般的紫色。

## 树莓薄荷饮

清新时尚的无酒精饮品。十分提神的薄荷饮料，用树莓加以装饰，散发着雅致的清香。

## 奇怪的扣三丝

造型齐整的菜肴。乍一看模样尚可，仔细一尝就会发现入口寡淡得近乎白水汆三丝。是高汤稀释得太多的关系吗？

## 扣三丝

造型齐整的菜肴。火腿、禽肉、竹笋切成同样长短的细丝，旺火蒸熟后倒扣在汤盘中，淋上高汤。口感咸鲜，层次分明。

## 美味的扣三丝

造型齐整的菜肴。均匀的细丝衬出精湛的刀工，与其说是一道菜，更像是一件艺术品。而一旦下足决心动筷品尝，鲜美的滋味会再次令人喜悦而感慨——只作为艺术品，就太可惜了。

## 奇怪的天枢肉

焖制而成的兽肉。长时间的焖煮让口感过于软烂，肥肉的部分腻得令人心慌，包在围边的清心叶片里才姑且可以下咽。

## 天枢肉

焖制而成的兽肉。将肥瘦相间的兽肉佐以调料下锅慢炖，直至焖酥。成品色泽透亮，软糯不腻。据说是某代璃月七星中「天枢星」苦心研制的杰作。

## 美味的天枢肉

焖制而成的兽肉。远闻浓香，细品绵长，形色兼备，可谓传承到了这道菜肴的精髓。即使摆在月海亭的盛宴宴席上也毫不逊色。

## 奇怪的莲花酥

璃月的传统点心之一。花瓣褪去了色彩，变得焦黄干枯，哭诉着油温的无情。

## 莲花酥

璃月的传统点心之一。以面粉制的水油皮包裹油酥，嵌入香甜内馅炸制而成。花瓣层层绽开，捧于掌心，美轮美奂。

## 美味的莲花酥

璃月的传统点心之一。小心地吹一口气，看那花瓣轻动，仿佛有了自己的生命；闭上眼睛轻咬，甜香化满唇齿。仿佛风动，花开，笛扬，鸟起。

## 奇怪的月亮派

蒙德的传统主食。焦黄的酥皮看起来差强人意。最好不要给蒙德当地人看见这份成品，否则…他们可能会过来手把手教到成功为止。

## 月亮派

蒙德的传统主食。腌制过的肉类不仅风味浓郁，经过酥皮的烘烤后，更保持了香甜与湿润。是蒙德节日不可缺少的组成部分。

## 美味的月亮派

蒙德的传统主食。切开娇小肉派的一角，黄油奶香伴随着丰富肉香一同涌入鼻腔。扎实香甜的口感更是令人回想起那些与节日、丰收相关联的景象，不自觉洋溢起幸福的笑容。

## 奇怪的冒险家蛋堡

营养丰富的蛋料理。几乎凝固的蛋黄酱下，码放着全熟的水煮蛋和口感僵硬的火腿。皱着眉头吃完的话，姑且能提供一些饱腹感。

## 冒险家蛋堡

营养丰富的蛋料理。在叠有火腿和水波蛋的吐司片上，浇上饱满浓厚的蛋黄酱。香滑的口感能为每一次冒险远行提供充沛动力，是冒险家协会中最受好评的早餐。

## 美味的冒险家蛋堡

营养丰富的蛋料理。蛋黄酱如一汪晨光倾泻在宛如波涛的水波蛋上，嫩滑的口感刚在心中泛起涟漪，火腿独有的咸香就在顷刻间吹开了云彩。旭日东升，光芒无限。

## 摇·滚·鸡！

辛焱的特色料理。魔鬼般的造型隐藏着魔鬼般的辣度，一边吃一边流泪却还越吃越上瘾。只有魔鬼才做得出这样的菜吧！

## 极致一钓

达达利亚的特色料理。如同血海中漂泊的困兽，在垂死时发出人耳所不能闻的哀嚎…不过达达利亚却笑着解释说，只是海钓的战利品加了一些老家特产而已。

## 奇怪的蟹黄豆腐

口感细嫩的菜肴。即使是极鲜的蟹黄，也难以缓和豆腐过老的口感。只好用筷子捣碎之后，拌进白米饭里一起吃。

## 蟹黄豆腐

口感细嫩的菜肴。将蟹黄煸炒出油，加入事先烫好的豆腐，并用高汤加以调制。用料简单，入口却极其鲜美。

## 美味的蟹黄豆腐

口感细嫩的菜肴。用勺子舀起的豆腐柔嫩得吹弹可破，蟹黄更是肥美到抿一口就会溢出蟹油沾在唇沿。几乎不需咀嚼就已轻柔地滑入食道，唯有鲜美的味觉留在唇齿之间。

## 奇怪的明月蛋

璃月的传统点心之一。面皮以一种扭曲的姿态僵硬地包裹着肉馅，干涩的口感让人有种在吃一块面疙瘩的错觉。

## 明月蛋

璃月的传统点心之一。将蛋液混合面粉制成面皮，虾仁和鱼肉剁碎制成肉馅，包成茶盏形状，点缀完整虾仁上锅蒸熟。其造型如同云朵抱月，因此得名「明月蛋」。

## 美味的明月蛋

璃月的传统点心之一。趁热轻咬，弹嫩肉馅伴随着鲜美汁水正中味蕾的软肋，虾肉的回甘更似画龙点睛的一笔。眼前仿佛一轮明月，一汪秋水，渔船泊靠岸边，渔歌唱遍丰年。

## 奇怪的干锅腊肉

旺火炒制的菜肴。腊肉质地虽好，咸味却过于明显。只要一块下肚，此后无论是金鱼草还是松茸，都只能嚼出盐的味道。

## 干锅腊肉

旺火炒制的菜肴。将松茸火腿切片，翻炒后加入少许香辛料。火腿的干香配合松茸的脆嫩，在口中越嚼越香，十分过瘾。易于导热的锅体也让它能长时间保持热气腾腾的美味。

## 美味的干锅腊肉

旺火炒制的菜肴。腊肉炒出的油脂均匀地裹在配菜之上，鲜香的风味却早已沁入其中，亮丽的色泽更是激发着人的食欲。只需要小小的一口，足以让璃月人扬起对家乡和节庆时分的思念。

## 奇怪的素鲍鱼

滋味浓郁的素食。过于稠厚的酱汁完全掩盖了食材应有的鲜味，感觉吃进肚子里的是无论喝多少水还嫌口干的调味料。

## 素鲍鱼

滋味浓郁的素食。将松茸切成薄片，煎至焦黄后倒入酱汁。松茸肉质饱满，嚼上去有着鲍鱼般鲜香的滋味，是一道近乎能够以假乱真的菜肴。

## 美味的素鲍鱼

滋味浓郁的素食。在酱汁的提点下，松茸呈现出了上等而高级的口感，嫩如鲜贝，鲜如鲍鱼，难以辨别真身。若是先由食客随意猜想，最后再揭晓答案，必然能赢得对方的惊羡。

## 奇怪的岩港三鲜

宽油炒制的素食。油温的控制不当让食材的口感泛起过重的油味，令人吃一口摇三次头，惋惜这来之不易的琉璃袋。

## 岩港三鲜

宽油炒制的素食。选取璃月当地盛产的三种食材煎炸翻炒。虽然做法朴素，却充分调动了食材本身的浓郁鲜味，丝毫不输玉盘珍馐。

## 美味的岩港三鲜

宽油炒制的素食。泥土的芬芳、树荫的沁凉与岚气的润泽，汇聚成盘中之鲜。配一碗简单的白米饭，就能收获令味蕾和心灵都倍感踏实的满足。

## 奇怪的清炒虾仁

清淡润口的菜肴。为了防止糊底，手抖放入了过多的油。经过一番特殊的「油煎」烹调，虾仁弹性尚可，就是吃多了嗓子有些不舒服。

## 清炒虾仁

清淡润口的菜肴。将虾仁上浆后快速炒熟勾薄芡。极其简单的调味方式，为的是衬托虾肉本身的鲜美。从家常小菜到宴请宾客，都有它的一席之地。

## 美味的清炒虾仁

清淡润口的菜肴。外形饱满的虾仁将全部鲜味储存在体内，只等齿间轻咬的那一刻迸发而出。如同一颗颗水珠接连滴入原本平静的湖面，荡出无数鲜美的回旋。直到细腻的回甘隐约浮现，心醉神迷的感受才刚刚停止。

## 幽幽大行军

胡桃的特色料理。圆头幽灵挤作一堆的样子有些滑稽可爱。不过，要是因为好奇抵不住诱惑而吃了其中「一只」的话，可能会为此后悔很久吧…毕竟，盘子里装的是境界极高的、将味蕾轰炸到完全失灵的——「吃不出是什么食材」。

## 奇怪的稠汁蔬菜炖肉

热乎乎的炖菜。在炖煮的火力选择上出了一些纰漏，让成品的口感僵硬了几分。如果只是胡乱喝下去的话也不算太坏，毕竟驱寒的效果还是有的。

## 稠汁蔬菜炖肉

热乎乎的炖菜。将冷鲜肉和蔬菜切作小块，加上番茄久煮炖成浓稠的菜肴。汤汁包裹着被煮得暖洋洋的食材下肚，有着驱赶寒冷的效用。

## 美味的稠汁蔬菜炖肉

热乎乎的炖菜。就算只品尝了一口汤汁，踏实而满足的感觉也会从心底里传来。越嚼越香的肉仿佛带给了人无穷的力量，身处冰天雪地也丝毫不在话下。

## 奇怪的黄油煎鱼

慢火煎制的鱼料理。鱼肉的烹饪时间过长，已经完全失去了鲜味与弹性，似乎用餐具稍微触动就会碎成小块。

## 黄油煎鱼

慢火煎制的鱼料理。火候得当的鱼肉最大程度保持了鲜味，入口细嫩柔软，搭配表面带有黄油香气的微焦，形成了一种层次丰富的口感。

## 美味的黄油煎鱼

慢火煎制的鱼料理。鱼肉入口即化，海洋与陆地的风味在口中碰撞，令人久久难以忘怀。难怪做法如此简单的一道菜，也能跻身大雅之堂。

## 奇怪的绝云锅巴

璃月的特色小吃之一。在勉强保留住香味的锅巴上，褐色的绝云椒椒和火腿黏作了一团，只能从口感来分辨两者。

## 绝云锅巴

璃月的特色小吃之一。将切片的火腿与绝云椒椒快炒，浇在稻米和马尾穗混合煎熟的锅巴上制成。混合着精制肉品与辛香的气息，四处可见的寻常稻米在此时也变成了炙手可热的美味菜品。

## 美味的绝云锅巴

璃月的特色小吃之一。掰一片香脆的锅巴，放上冒着热气的火腿片一同嚼下。脆香鲜辣争先恐后般直奔鼻腔，这酣畅过瘾的滋味，让人连哪怕是指尖的碎渣都不想放过。

## 「林之梦」

阿贝多的特色料理。蔬果平铺为草，直立为树。在这盘中世界绕过斑驳城墙，沿着棕色小道，踏入浅橘色的城堡。细嫩而香甜的滋味瞬间如花般绽放。睁开双眼，白发的王子眼里含笑。

## 海灯节特色炸萝卜丸子

为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。有着脆嫩酥香的独特口感，适合趁热吃。

## 海灯节特色禽蛋羹

为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。色泽澄澈金黄的禽蛋羹上点缀了几颗莲子。不管是作为早餐还是饭后点心，都能大量补充身体所需的优质营养。

## 海灯节特色白玉汤

为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。热水烧开后，将金鱼草、豆腐和莲子下锅齐煮。因其造型寓意而被戏称为「珍珠翡翠白玉汤」，实质上是一道非常家常的菜品。

## 海灯节特色热卤面

为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。分量十足的配菜拌入卤面之中，酱味敦厚。虽然是普通家常的做法，却能孕育出无比浓郁的回味。

## 海灯节特色来来菜

为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。配料与做法上并没有特别的讲究，经常在璃月的节庆时分登场。每当这道菜上来以后，为首的人会说「来来，吃」，招呼大家动筷子，因此而得名。

## 海灯节特色扣三丝

为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。火腿、禽肉、竹笋切成同样长短的细丝，旺火蒸熟后倒扣在汤盘中，淋上高汤。口感咸鲜，层次分明。

## 奇怪的凉拌薄荷

口味清香的凉拌菜。没有搭配好薄荷和绝云椒椒的比例也没有充分拌匀，辣到人吃了一口就说不出话。

## 凉拌薄荷

口味清香的凉拌菜。绝云椒椒切成细末，和调味酱汁混合并浇在薄荷上拌匀。看似不起眼的做法，却有着超乎人意料的清爽提神之效，对去暑解腻也非常有帮助。

## 美味的凉拌薄荷

口味清香的凉拌菜。薄荷的清凉微苦不但没有掩盖绝云椒椒的炽热口感，反而使这份辛辣有了一层升华。二者仿佛一对互相博弈的舞者，在舌尖上演绎了一场令人酣畅淋漓而又拍手称快的激舞。

## 奇怪的兽肉薄荷卷

酸辣爽口的菜肴。蘸水过重的咸味完全掩盖了食材本身的鲜美，不想用水冲淡的话，只能就着米饭大口咽下。

## 兽肉薄荷卷

酸辣爽口的菜肴。将卤制好的兽肉切成薄片，卷入薄荷叶，并浇上由绝云椒椒调制的蘸水。独特的薄荷清香正是这道菜的点睛之笔，作为凉菜冷盘再合适不过。

## 美味的兽肉薄荷卷

酸辣爽口的菜肴。兽肉与薄荷之间达成了绝妙的平衡，细嫩而不显绵腻，幽香而不显清苦。一丝鲜明的辣意则是将这平和诗意的两者彻底唤醒，在口中雀跃躁动，并以完美的叹号收官。

## 奇怪的大黄金吮指鸡

调味后炸制的禽肉。可能是对油温的控制不足，本应香脆的外皮嚼起来却有些软烂，让整体口感油腻了几分。

## 大黄金吮指鸡

调味后炸制的禽肉。将配料调成面糊，裹上禽肉高温炸制。光是闻到香味就能想象出的皮脆肉嫩，一口下去汁水四溢，很少有人能抵挡它的诱惑。

## 美味的大黄金吮指鸡

调味后炸制的禽肉。金黄色的外皮将饱满肉汁牢牢锁在禽肉之中，大口咬下倍感满足。即使晃神间只剩细骨，指尖残留的香气也会让人在脑海中回味。

## 奇怪的香浓土豆泥

调味加工而成的土豆泥。土豆泥里面混杂着一些难以捣碎的土豆块，品尝起来多了几分不太美妙的随机性。

## 香浓土豆泥

调味加工而成的土豆泥。将土豆捣成细腻的泥状，淋上调味汁，口感润滑，富有味觉层次。无论是作为配菜还是主食，都能轻松满足饥肠辘辘的胃。

## 美味的香浓土豆泥

调味加工而成的土豆泥。伴随着丝滑的土豆泥入口，一抹香浓在舌尖化开，紧接着鲜味与奶味交织迸发。如此曼妙的滋味，简直难以想象出自土豆这种家常的食材。

## 「自有方圆」

烟绯的特色料理。被处理得异常规整的蟹黄豆腐。无论是规格还是味道，都严格遵循着食谱所定下的「蟹黄豆腐律法」，不逾出方圆半分。

## 骇浪派

优菈的特色料理。不同于圆月的造型不知是在反抗传统，还是表达她「以牙还牙」的行事作风。金黄外皮之下，咸鲜的烟熏风味饱满浓郁，全蒙德也难找到第二个能做出如此美味的人…但要是这样说出口的话，恐怕又会被她「记仇」了吧。

## 奇怪的鸡豆花

制作精细的菜肴。底汤咸鲜味过重，鸡豆花口感不够细腻。技艺的缺失使这道菜空有形似，而缺乏神似。

## 鸡豆花

制作精细的菜肴。将鸡脯肉剁至细腻，搅至上劲，加入以多种肉茸扫过的清汤中，小火慢煲。成品清新淡雅，色泽洁白，吃起来有豆花的感觉。将荤料制成素形，「吃鸡不见鸡、但又胜似鸡」，也属璃月的一种烹饪美学。

## 美味的鸡豆花

制作精细的菜肴。形似豆花，成团不散。用瓷勺舀起，入口轻抿，细嫩的触感已在舌尖化开。紧接着，鲜美的滋味百转千回，仿佛要将品尝者的灵魂带出躯壳。眼前所见不再是一道荤菜，而是一缕清风，一捧清泉，一缕神念。

## 奇怪的刺身拼盘

新鲜食材组成的水产料理。似乎是一份练习作品，生疏的刀工破坏了食材本身的风味，鱼片上的鱼刺也没有完全处理干净。现在找一个专业师傅请教还来得及吗…

## 刺身拼盘

新鲜食材组成的水产料理。切成片状的鱼贝整齐排列，入口清雅柔润，能提供丰富而优质的营养。淡淡的回甘来自于食材本身的新鲜，每一口都是值得闭眼细品的享受。

## 美味的刺身拼盘

新鲜食材组成的水产料理。摆盘宛如精致的艺术品，让人不忍破坏。高超的刀工，赋予了食材最为巅峰的口感。细腻的质感，极致的弹性，天然的回甘…仿佛某种生命力在唇齿间跳跃，从海面滑入心田。

## 奇怪的鸟蛋烧

煎制而成的蛋料理。看起来过于软嫩，用筷子轻轻一碰就会松散开来，或许用勺子挖着吃会更方便。

## 鸟蛋烧

煎制而成的蛋料理。将搅拌均匀的蛋液先行调味，倒入锅中小火慢煎，卷至一边定型，再次倒入蛋液继续…重复至一定厚度，便可摆盘作为成品。是稻妻地区平凡而又亲切的美味。

## 美味的鸟蛋烧

煎制而成的蛋料理。规整的造型、金黄的色泽、松软的口感…小小一块，虽不及填饱肚子，却足以品出温馨。这一份唾手可得的香甜，惹人迷恋。

## 奇怪的黄油蟹蟹

烤制而成的蟹肉料理。冷硬的蟹腿，带着咸腥味涌入口腔，让人难受得仿佛是呛了一大口海水。

## 黄油蟹蟹

烤制而成的蟹肉料理。得当的火候让蟹肉保持着水润与肥美，再加上丝丝渗入蟹肉之中的黄油，光是闻到香气便已经满口生津。

## 美味的黄油蟹蟹

烤制而成的蟹肉料理。黄油浸润的蟹腿带着馥郁的香气，席卷味蕾，叫人无法抵抗这般鲜香的诱惑。恍惚间已经吃完了蟹肉，却想再抿一抿蟹壳上的黄油，来回味上一刻的美好。

## 奇怪的串串三味

组合而成的串串。发黑的竹签串着黯淡的食材，散发着说不上来的古怪气味，在野外食用的话，说不定会吸引丘丘人…

## 串串三味

组合而成的串串。一次能尝到三种不同的做法，因而很受欢迎。如果在下酒时不知道搭配什么小菜的话，来一份串串三味肯定不会出错。

## 美味的串串三味

组合而成的串串。炉火纯青的温度控制，引动了滋滋作响的油花，多样的调料更是激发了食材的风味。少一分则淡，多一分则浓。而这一份不偏不倚的平衡之味，正是制作者所呈现出的匠心。

## 奇怪的渡来禽肉

淋满酱汁的肉料理。外形似乎并无问题，但品尝时就会发现失败的端倪。没有滤过油分的禽肉嚼上去过于油腻，就算是搭配蔬菜也很难顺利下咽。

## 渡来禽肉

淋满酱汁的肉料理。将禽肉腌渍后，挂上面糊炸熟，最后浇上浓厚的酱汁作为蘸料。搭配的蔬菜是当地物产，但腌渍方法和酱汁却是从外国传来，由此得名「渡来禽肉」。

## 美味的渡来禽肉

淋满酱汁的肉料理。事先的腌渍为禽肉添上了几许清爽的风味，使油腻感得以完美中和。一口咬下，厚薄适中的面皮酥脆得咔嚓作响，禽肉自唇齿间迸发出丰富的汁水，让人食欲大开。

## 奇怪的绯樱饼

细腻雅致的点心。外形尚可，但吃完一个后，过于甜腻的味道仿佛粘在喉头，让人没有胃口再吃下一个。

## 绯樱饼

细腻雅致的点心。暗绿的叶片为整体的暖色调添上层次感。单单是观赏，也别具安静之美。可惜品尝它美味的佳期却如花开一般短暂，不要不舍得下口哦。

## 美味的绯樱饼

细腻雅致的点心。周围萦绕着绯樱淡淡的香气，优美的外形，封存着稍纵即逝的美丽。万籁俱寂的时刻，品上一口，就仿佛回到了绯樱纷纷扬扬飘落的刹那。

## 奇怪的绀田煮

慢火炖煮的乡土料理。如果说没有预先煎过的禽肉尚且可以忍受的话，那么没有焯水的堇瓜简直如同灾难。它不仅口味发涩，还能把食客的舌头染得像是中毒了一般。

## 绀田煮

慢火炖煮的乡土料理。是绀田村家家户户都会做的菜肴。原本并没有名字，由于营养好吃而在稻妻地区流传开来，于是绀田村以外地方的人们，便称其为「绀田煮」。

## 美味的绀田煮

慢火炖煮的乡土料理。精妙的火候控制让每种食材都煮得恰到好处。傍晚时分在绀田村漫步，闻到的正是这种朴实而又胜过珍馐的香气。在外地漂泊的村民如果能吃到这么一份菜肴，说不定也会倍思家乡吧。

## 奇怪的市井杂煮

常见的市井料理。过长时间的烹煮使得食材过于酥烂，只能用汤勺盛起混合物，靠小口分辨，进一步确定食材的种类。

## 市井杂煮

常见的市井料理。食材咕嘟咕嘟地吸饱了汤汁，让人迫不及待想要大快朵颐。据说最初食材只有简单几种，随着时代发展，添加进去的食材慢慢多了起来，才变成了如今的模样。

## 美味的市井杂煮

常见的市井料理。清淡汤汁提供的鲜味，凸显出了食材的本味，带有稻妻市井的古拙气息。在形单影只的雪夜，如果能吃上这么一份返璞归真的料理，大概会觉得身心俱暖吧。

## 奇怪的什锦炒面

稻妻的家常料理之一。面条与配菜上焦黑的痕迹，暗示着刚刚发生过的惨案。

## 什锦炒面

稻妻的家常料理之一。只需要把面与配菜均匀炒熟就能出锅，做法便捷，又能带来充实的饱腹感，一直以来深受稻妻人民的追捧。

## 美味的什锦炒面

稻妻的家常料理之一。微卷的面条、寻常的配菜，仿佛被基础的调味料施加上了某种秘术。香滑、弹牙、浓郁…美味如魔法般呈现在了盘中，令人百吃不厌。

## 奇怪的蟹黄壳壳烧

直火烤制的蟹肉料理。蟹壳的碎屑和蟹黄混合在了一起，磕牙倒是小事，渴望享受美食的心情却难以复原。

## 蟹黄壳壳烧

直火烤制的蟹肉料理。蟹肉与蟹黄混合均匀，缀以肥美的蟹腿肉。吃到嘴里时那一刻满溢而出的幸福感，为此前的耐心赋予了充足的意义。

## 美味的蟹黄壳壳烧

直火烤制的蟹肉料理。蟹腿肉略带漂亮的朱红色，肉质细腻多汁；蟹黄带着咸鲜的香气，入口浓郁醇厚。这一刻舌尖的曼妙，甚至让人好奇起了蟹壳的滋味。

## 奇怪的绯樱天妇罗

油炸而成的菜肴。或许是对油温控制的生疏。食材刚入锅的时候，便冒出了刺鼻的烟。成品的面衣斑驳而焦黄，虽然很可惜…要不还是别吃了吧。

## 绯樱天妇罗

油炸而成的菜肴。将腌制好的绯樱花瓣拌入面浆中，再把新鲜的虾和蔬菜均匀裹上面衣，炸制沥干油分。看似简单，但想做出足够惊艳的天妇罗，却非一朝一夕就能练成。

## 美味的绯樱天妇罗

油炸而成的菜肴。面衣又薄又透，仿佛给食材穿上了一层华贵的纱衣。入口的酥脆与内里的鲜嫩形成了绝妙的层次，让人不禁探究这浑然天成的美味究竟是如何而生。

## 「红炉一点雪」

神里绫华的特色料理。仿佛是一件娇小可爱的精致艺术品，薄红色的外衣包裹着的，是少女自那一刻起暗生的情愫。如果能与那位优雅如高岭白鹭般的公主一起边品茶边享用的话，大概会贪心地想要时间永远停驻吧。

## 奇怪的米饭布丁

由稻米制成的甜点。制作时误算了食材的用量，尝起来像是一碗甜过头的米饭。只能搭配清淡的饮料一起吃了…

## 米饭布丁

由稻米制成的甜点。将稻米提前煮熟后，与其他食材一并放入锅中，搅拌均匀后蒸熟。口感香甜绵软，作为一餐的收尾刚好合适。

## 美味的米饭布丁

由稻米制成的甜点。软糯的米饭和甘甜的牛奶均匀融合，味道相得益彰。趁热享用可以感受绵密的米粒，放冷后能品味柔滑的奶香，可谓是各有趣味。让人不禁好奇，如此完美的配比，究竟是实验过多少次才得出的呢？

## 奇怪的红烩兽肉

炖煮而成的菜肴。似乎没有掌握好炖煮的方法，只是单纯地将所有食材投入锅内一并煮制，导致蔬菜过于烂熟，几乎化入了汤里。整锅菜除了发腻的肉味之外再无其他…

## 红烩兽肉

炖煮而成的菜肴。先煎制大块的兽肉，再炒香配菜，混合后加汤焖煮，直至汤汁收浓。耐心慢煮后，兽肉的口感也变得松软，给人以实打实的满足感。

## 美味的红烩兽肉

炖煮而成的菜肴。浓郁的汤汁和醇香的兽肉彼此交融，散发着让人无法拒绝的热烈香气，错落分布的蔬菜酥而不烂，也让菜肴的味道更加丰富…如此美味，就算是热气扑面，也让人不由大快朵颐，直到锅内只剩下汤汁…等等，这汤汁似乎蘸面包也不错？

## 奇怪的文心豆腐

颇为考较刀工的菜肴。毫无章法的刀工将食材切得乱七八糟，细碎的口感令人绝望。只有豆腥味证明着这道菜肴的主要食材是豆腐。

## 文心豆腐

颇为考较刀工的菜肴。一气呵成将全部的食材切成细丝，过水后，入高汤煮沸。此番成品口味清润却不失鲜美，足以成为璃月饭馆里的招牌菜。

## 美味的文心豆腐

颇为考较刀工的菜肴。细如秋毫的豆腐丝好似林间游雾般弥散于碗中，竹笋丝为这一画面擦上一抹清甜的亮色，高汤汇聚了禽肉和火腿的精华，散发着醇香。只须轻品一口，就能让食客不由自主地沉醉在这阵鲜香的雾气之中。

## 奇怪的辣肉窝窝头

璃月民间流传的小菜。大把炒熟的绝云椒椒堆在正中，辣度令人难以承受。仅仅试了一小口，喉咙就仿佛被灼烧一般。多吃几口的话…说不定能和锅巴一样喷火？

## 辣肉窝窝头

璃月民间流传的小菜。将新鲜面团转动塑形，醒面后放入笼屉蒸熟，再将蔬菜与肉洗净切丁，下油锅爆炒。食用时，需将炒好的馅料填进中空的面团一同品尝。菜脆肉香，风味相宜。

## 美味的辣肉窝窝头

璃月民间流传的小菜。热烈的镬气附着在配菜之上，趁热填进松软的窝窝头，满口的芳香令人拍案叫绝。正如璃月人民以勤劳的双手建造起了闻名七国的繁华港口，平凡的食材经过汗水的「发酵」，亦能变成带来惊喜的美味。也难怪能吸引沉睡的魔神啊…

## 奇怪的甜虾寿司

口味鲜甜的传统食物。虾肉看起来有些干瘪，咬下去的时候与米粒一起粘在了牙齿上。看来下次不能放这么久才吃…

## 甜虾寿司

口味鲜甜的传统食物。在开好背的虾上放上米饭，徒手捏制成形。饱满弹牙的虾肉，配上可口的稻米，更显其回味香甜。

## 美味的甜虾寿司

口味鲜甜的传统食物。晶莹剔透的虾身横卧在雪白的米团上。醋饭的酸味与虾肉的甜味在舌尖交融缠绕，轻柔得仿佛是海浪与白沙的嬉戏。

## 奇怪的蛋包饭

蛋皮包裹的主食。勉勉强强盖住饭的蛋皮，因为煎得过久而失去了流动性。干脆改名叫做煎蛋盖饭？

## 蛋包饭

蛋皮包裹的主食。将搅拌均匀的蛋液煎成半熟的蛋皮，倒入米饭，包起来装盘并淋上番茄酱。据说这道菜是由其他地区的菜肴改造而来，同时也有着更为复杂的做法。

## 美味的蛋包饭

蛋皮包裹的主食。轻轻戳开蛋皮表层，细腻的半熟蛋皮包裹着紧实软糯的莹白米饭，搭配上浓稠酸甜的酱汁，勾起食客的无限食欲。怀着享受的心情吃完，就连嘴角也会不自觉地挂起笑容。

## 奇怪的多多烧

铁板烧制的小吃。外表看上去似乎还有模有样，但第一口就尝到了面疙瘩。果然做菜是偷不得懒的啊。

## 多多烧

铁板烧制的小吃。将面粉加水搅拌成浆，再加入蔬菜与肉，在铁板上烤熟，最后撒上酱汁与鲣鱼干。不管加入多少食材都能做得很好吃，反倒让人觉得多多益善，因此得名多多烧。

## 美味的多多烧

铁板烧制的小吃。丰富的食材层层堆叠，一口下去，外层酥脆，中间松软。香滑的酱汁像给馅料穿上一层丝质的外衣，从唇齿间一溜烟滑入腹中。连空中残留的香气，也已升华成难以忘怀的美味。

## 永恒的信仰

九条裟罗的特色料理。与其说成菜肴，不如说是点心。甜蜜绵软的口味似乎与裟罗本人的喜好大不相同。等等，这上面的印记，莫非是与「那位大人」有关？

## 奇怪的鲜鱼炖萝卜

荤素搭配的菜肴。整体造型还算完整，但仔细一尝，萝卜里并没有鱼肉的鲜味…等等，萝卜里的鱼刺是怎么回事？

## 鲜鱼炖萝卜

荤素搭配的菜肴。将去皮切段的白萝卜先下锅煮，再放入处理好的大块鱼肉，加入调味料，小火焖煮而成。大块的食物带给人大大的满足感，用来搭配米饭再合适不过。

## 美味的鲜鱼炖萝卜

荤素搭配的菜肴。洄游的鱼经历了严寒、波涛与雷电的考验，跃上锅炉，与萝卜一起吸饱了鲜美的汤汁，落于餐盘。这一丝甘甜，宛若冰天雪地中摇曳的篝火一般，鼓舞人心。

## 奇怪的若竹煮

色泽淡雅的素菜。裙带菜需要咀嚼很久才能下咽，过硬的笋则给人一种会磨坏牙齿的错觉，也就看着比较养眼了。

## 若竹煮

色泽淡雅的素菜。锅中先倒入高汤，放入竹笋，煮至将熟之时再下入裙带菜。成品造型雅致，口感清淡易于入口。无论是作为餐前小菜还是正餐配菜都很合适。

## 美味的若竹煮

色泽淡雅的素菜。新生于海洋的柔嫩，与冒芽在山间的爽脆，汇聚于高汤之中，清淡又柔和的滋味，让人品味到万物复苏与四时之始的美妙。

## 奇怪的鳗肉茶泡饭

清淡可口的主食。过于寡淡的茶汤，被鳗肉的咸味压过一头，几乎无法品出茶香，搅拌均匀当做粥来喝的话，还算可以下口。

## 鳗肉茶泡饭

清淡可口的主食。往铺好鳗肉的米饭上倒入泡好的茶，短暂静置，等米粒吸饱了茶的香气，配上回味悠长略带回甘的鳗肉，眨眼间便能呼啦呼啦吃掉大半碗。

## 美味的鳗肉茶泡饭

清淡可口的主食。清茶与高汤混合出的香气静雅绵长，洁白的米饭颗粒分明，经过炭火洗礼的鳗肉则是软嫩细腻。交织于舌尖的鱼香与茶香，再加上清甜的米香，融合成一片曼妙滋味，大概没有人能够抵挡这样的三重诱惑吧。

## 奇怪的五宝腌菜

腌制而成的素菜。不知道为什么成品散发着不同寻常的酸味。虽然微酸的口感能让人开胃，但这显然已经酸过了头。或许它更像是丘丘萨满会喜欢的食物？

## 五宝腌菜

腌制而成的素菜。经过发酵的食材，口感有所丰富，还能长时间保存。原本只有四宝，但为图吉利，在摆盘最后会将四种腌菜混合，再添一宝，由此得名五宝腌菜。

## 美味的五宝腌菜

腌制而成的素菜。发酵的过程，为食材的自然甘香，增添出了另一番的风味。爽脆的口感也颇具亮点。配饭有滋有味，下酒能解闷，无愧五宝之名。

## 奇怪的绯樱虾仙贝

酥酥脆脆的薄饼。成品颜色略显黯淡，从圆圆的外形来看，确实是仙贝没错…但吃上去怎么只有虾的腥味？

## 绯樱虾仙贝

酥酥脆脆的薄饼。在土豆淀粉中加入虾与绯樱绣球，经烘烤制成。作为点心色香味俱全，老少咸宜，因此常常被选为赠予他人的礼品。

## 美味的绯樱虾仙贝

酥酥脆脆的薄饼。完美保留了绯樱绣球的可爱颜色与虾优美流畅的形状。还没放入口中品尝，喷香的鲜味就已经扑鼻而来。入口后，脆爽的滋味随着咀嚼扩散于唇舌之间，每一口都如同尽享花与海交织而出的美妙。

## 强者之道

荒泷一斗的特色料理。对方一再强调这是由「荒泷美食大师一斗」亲手组装的「美味到古今无双的料理」。不管站着、坐着、躺着，只要吃下就能填饱肚子，吃完之后就能成为一人之下万人之上的强者…真是多谢他了。

## 奇怪的丰年有余

豪华精致的鱼生。参差不齐的佐料和鱼肉，仿佛遭遇过滔天巨浪般，垂头丧气地贴在盘子上，无法勾起丝毫食欲。只是用料如此丰厚，不吃可就浪费了，真是骑虎难下呀…

## 丰年有余

豪华精致的鱼生。将鱼肉切成薄片，摆放成花朵盛放的模样，再在四周围上一圈丰富的小菜。食用前，通常会将配菜与鱼生根据口味捞匀，寓意着接下来的日子都会过得风生水起。

## 美味的丰年有余

豪华精致的鱼生。层层堆叠的鱼生，薄如蝉翼、轻若雾烟，淡淡的莹白纹理，仿佛冰霜降于大地留下的痕迹。迫不及待将鱼生放入口中，柔韧爽滑的鱼肉与五彩缤纷的配菜缠绕在一起，多重味道交织于舌尖，直教人连连赞叹——人间百味莫过于此。

## 奇怪的龙须面

细如龙须的面食。太过于追求细长的造型，导致面条煮过后断得四分五裂。看起来容易做起来难，看来要好好练习才行…

## 龙须面

细如龙须的面食。葱花炝锅后，加入高汤与配菜，最后下入面条，熟后捞出摆盘。面团须经历多次抻面，才能成为细如秋毫的龙须面，属于璃月面食中最为考究技艺的一品。

## 美味的龙须面

细如龙须的面食。抻细的面如同飞流直下的瀑布，三千细丝坠入凝聚山珍精华的高汤之中。比寻常面食更为柔软缠绵的口感，让人根本不愿停下筷子。

## 连心面

申鹤的特色料理。或许是为了还原她记忆中的味道，申鹤在制作和摆盘上都花费了不少时间。细滑的面条，鲜美的汤底，的确让人印象深刻。不过最难忘的，还数这一份付出与心意…

## 云遮玉

云堇的特色料理。香甜糯口的点心，不会对嗓子产生什么影响，是云堇最中意的甜品。回味清雅，即使多吃一些也不会腻。这样想来…分量的确比她平时做给自己吃的更足些。这也是她的善意吧。

## 奇怪的山家烧

朴实无华的渔家小菜。过量的盐与鱼肉的腥气交杂着，仿佛风暴一般席卷了味蕾，下次可千万小心不要手抖呀…

## 山家烧

朴实无华的渔家小菜。将刚刚捞起的鱼去皮切块，与金鱼草一起剁碎，拌入味噌与盐调味成鱼饼，最后加以烤制。还未入口便已闻到扑鼻香气，三个吃完仍觉得意犹未尽。

## 美味的山家烧

朴实无华的渔家小菜。兼具了营养与美味。微焦酥黄的表面，包裹着柔滑的内在，单是一口便有双重享受。鱼茸生吃本不逊色，炭火的炙烤更是升华了这一份鲜美。

## 奇怪的乌冬面

韧劲十足的面食。过于寡淡的面条和汤水，令人不由心生无聊之感。看来在调味上真的不能掉以轻心。

## 乌冬面

韧劲十足的面食。面团经过多次醒发与拉长之后，变成了爽滑弹牙的面条。与风味浓郁的拉面不同，乌冬面以清淡的味道治愈着稻妻的人们。

## 美味的乌冬面

韧劲十足的面食。雪白柔韧的乌冬，加上清雅的汤汁，简单的美味却足以慰藉人心。淡淡的麦香随着柔软甘甜的面条一起滑入胃中，温暖的回味却漾上心头。

## 福内乌冬

八重神子的特色料理。中间的油豆腐是庄重的「狐狸小姐」的特殊定制品，据说如果心怀诚意，一口气全部吃完的话，接下去的一整天内都能得到「狐仙大人」的庇佑，晦气远远，福气满满。

## 奇怪的炸肉排三明治

营养均衡的餐点。枯蔫的菜叶配上又干又柴的肉排，再加上过于扎实的面包片…算了，填饱肚子要紧，还是吃了吧…

## 炸肉排三明治

营养均衡的餐点。面包夹着厚厚的炸肉排，入口香酥，略带酸甜的酱汁则是避免口感生腻的精髓。可谓异国风情与当地美味的完美融合。

## 美味的炸肉排三明治

营养均衡的餐点。香甜松软的面包带来饱腹感，酥脆多汁的炸肉排挑起味蕾的兴致，一口下去，从舌尖到胃里都得到了满足。到底是谁第一个想出了如此出色的搭配呢？

## 奇怪的紫苑云霓

别具一格的饮品。光看颜色的话似乎还不错，如果能忽略堇瓜处理不当带来的涩味，还算是一杯能被人接受的饮品…

## 紫苑云霓

别具一格的饮品。在著名小说《拜托了我的狐仙宫司》中登场过的特别饮料，经远航之风与八重堂联合研发，还原了其神奇风味。由于不含豆制品，与容彩祭特别限定款相比，口味略有差别，不过，也就不用担心豆子过敏问题啦。

## 美味的紫苑云霓

别具一格的饮品。蒙德生长的嘟嘟莲和稻妻特产堇瓜，跨越了山海碰撞于一处，柔滑的牛奶与清新的瓜果香气交织相融，带给人耳目一新的享受。难怪书中生病了的将军大人喝完后也会打起精神，简直毫不夸张！

## 「静寂闲雅」

神里绫人的特色料理。摆盘精致典雅，照应绫人本人的处事风格，多一分是盈，少一分则亏。细细品尝，味道居然和乌有亭一模一样，真是奇妙。最后将筷子伸向那朵晶莹的椿花时，却被绫人拦了下来…「那是练剑时的顺手之作，只是个装饰品。」

## 蛋包饭圆舞曲

久岐忍的特色料理。柔软的蛋皮，仿佛在酱汁构筑成的舞台上翩翩起舞，摇曳的裙摆下包裹着松软香甜的米饭。与乌有亭的主厨作品相比也不会逊色吧，真不愧是拥有厨师证的阿忍！

## 沾露虾仁

夜兰的特色料理。食材选用的是由翘英庄送到茶室的新茶沾露，配合现捕的河虾快速炒制。观之，色泽雅丽；闻之，茶香幽远；尝之，软嫩弹牙…等等，她怎么又端了个辣椒碟上来？

## 唯一的真相

鹿野院平藏的特色料理。金黄多汁的肉排横卧在嫩滑的蛋液上，散发着令人无法抗拒的香气…迫不及待吃完后，居然有一种想把深藏于内心的秘密一吐为快的冲动，这莫非是平藏的什么秘密武器吗？

## 奇怪的黄油鸡

风味浓郁的菜肴。没有估算好调味料的用量，导致成品味道过重而变得呛人。吃的时候多喝点水的话，勉强能囫囵吞咽下去…

## 黄油鸡

风味浓郁的菜肴。腌制好的鸡肉块，先用油炸一遍。加热黄油再加入番茄碎和香辛料，煮成糊状后加入炸好的鸡块。成品配上主食一起吃，是最能拨动须弥人心弦的美味。

## 美味的黄油鸡

风味浓郁的菜肴。柔滑的酱料均匀地包裹着每一块软润多汁的鸡肉，入口后丰富多样的调味料又带来了一场「美味元素爆发」…哎呀，不知不觉盘中空空如也，连最后一滴酱汁都被蘸着馕吃光了。

## 奇怪的烤肉卷

以烤肉为馅的卷饼。焦黑的烤肉宛如木炭一般，就算饼皮再完美也无法拯救了…看来无论哪一部分都容不得分心呀。

## 烤肉卷

以烤肉为馅的卷饼。从直立烤肉架上切下兽肉，和蔬菜、酱汁一并夹入薄饼中。一道地道又可口的须弥街头美食就这样简简单单地完成了。

## 美味的烤肉卷

以烤肉为馅的卷饼。外焦里嫩的烤肉被香辛料注入了灵魂，水灵的蔬菜带来了清爽的口感，薄而不硬的饼皮包裹着美味，一口下去令人直叹满足，就连不小心溢出的肉汁都舍不得放过。

## 奇怪的雨林沙拉

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗沙拉，但实际上在须弥却是早已有之的做法。墩墩桃散发着近乎熟烂到发酵的古怪味道，薄荷与蔷薇的比例也相当失衡…

## 雨林沙拉

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗沙拉，但实际上在须弥却是早已有之的做法。墩墩桃十分鲜脆，替代过甜白糖的是口感清爽的薄荷，为增加风味放入略加挤压的须弥蔷薇。是兼具味觉和嗅觉双重享受的清新菜肴。

## 美味的雨林沙拉

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗沙拉，但实际上在须弥是早已有之的做法。选用的墩墩桃质地脆嫩，入口多汁，伴随薄荷的清甜和蔷薇成熟后散发的沁香直入腹中。具备适宜的甜度与恰到好处的冰爽，这就是所谓的「快乐的味道」吧。

## 奇怪的马萨拉芝士球

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗料理，但其做法在须弥本地其实早有流传。芝士球没有炸透，咬进去的时候品尝到的是夹生芝士的口感，土豆也脆生生的，下次再炸久一点吧…

## 马萨拉芝士球

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗料理，但其做法在须弥本地其实早有流传。以特殊方式加入香料，出锅时就带有诱人的香气。芝士球口感绵长，咬开小口，融化的芝士便即刻涌出，配上炖至软烂的土豆，吃下后非常有饱腹感。

## 美味的马萨拉芝士球

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗料理，但其做法在须弥本地其实早有流传。特殊的香料使用方法，让食材本身的味道愈加彰显。给予味蕾的微小刺激，更是增添了味觉层次…芝士球外壳酥脆内里酥软，配合热乎乎的土豆，两者的口感相辅相成。

## 奇怪的杂菇荟萃

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗烧菇，其实也就是市面上常见的须弥烧菇多加了点调味料。该说是野性的味道好呢，还是应该说…充满了没有洗干净的泥土的芬芳。唉，此等自然馈赠，可能只有林中的山猪才能甘之如饴吧。

## 杂菇荟萃

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗烧菇，其实也就是市面上常见的须弥烧菇多加了点调味料。选用三种不同蘑菇，经过适当处理，用简单的手法就能烹饪而成，口感和香味均有可取之处。

## 美味的杂菇荟萃

经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗烧菇，其实也就是市面上常见的须弥烧菇多加了点调味料。火候和时间根据蘑菇的种类进行了细微调整。由是，三种菇的口感和风味也产生了奇妙的区分，令人回味无穷。究竟是一起咽下，还是一只一只细细咀嚼比对，那就看个人的爱好了。

## 奇怪的绿汁脆球

蘸汁食用的小吃。调配出的绿汁散发着些许不同寻常的微妙气味，颜色似乎也不太对劲…或许放弃掉蘸汁，直接吃脆球会比较好。

## 绿汁脆球

蘸汁食用的小吃。用热油先炸好脆球，戳个洞塞入配料，搭配绿汁一起食用。大小适中，一口一个，是须弥街头常见的特色小吃。

## 美味的绿汁脆球

蘸汁食用的小吃。如同史莱姆一般圆滚滚的脆球，盛着鲜艳神秘的汁水。刚一入口，清凉、刺激、酸爽等多重口味，瞬间在舌尖炸开，带给人如梦似幻般的冲击感。难怪有的须弥人会对此如痴如醉…

## 奇怪的薄荷豆汤

用料简单的浓汤。加入了过量的水导致汤汁变得很稀薄，比起菜肴更像是饮料。要不再加点冰块，改造成「薄荷豆水」吧…

## 薄荷豆汤

用料简单的浓汤。薄荷与豆子下锅煮熟后打碎至顺滑，小火慢煮收稠出锅，最后缀以豆粒与薄荷叶。成品清新可口，热饮冷食两相宜。

## 美味的薄荷豆汤

用料简单的浓汤。浓厚的稠汤，带着淡淡的豆香迎面而来；丝滑的口感，夹杂有薄荷清爽的气息。味道朴实但不失可圈可点之处，让人仿佛在凉爽的树荫下漫步，享受着淳朴的快乐。

## 奇怪的兽米香香

肉香四溢的抓饭。被油浸润至透明的米饭，散发着腻人的味道，吃完后，碗底还留有厚厚的一层油…大概之后三天都不会想吃油荤了吧…

## 兽米香香

肉香四溢的抓饭。先将处理好的兽肉炒得外焦里嫩，再将全部配菜与长米一并炖煮，最后出锅的时候缀以帕蒂沙兰。兽肉的脂香与调料的复合香气，融入到饱满的米粒之中，可谓是须弥珍味。

## 美味的兽米香香

肉香四溢的抓饭。帕蒂沙兰的花瓣宛如星罗棋布的绿洲一般，横卧在长米与肉块铺就的金黄宝座之上，香辛料的诱人香气均匀地缠绕着粒粒分明的米饭，每一口都是五味俱全的享受。不消半刻，盘子已经见底，食客仍是忍不住咂嘴舔唇，想要留住最后一丝回味。

## 奇怪的唐杜尔烤鸡

须弥特有的禽肉菜肴。在高温的烤制中鸡肉失去了汁水，变得又干又柴，香料的味道盖过了鸡肉原有的香味，就算是喜欢吃肉干的人，也需要配合大量的汤水才能顺利咽下去。

## 唐杜尔烤鸡

须弥特有的禽肉菜肴。不需要任何花哨的技法，只需将被香料腌制成红色的鸡肉放置于土炉中，烤熟即成。很难想象这一经典须弥美味诞生于其貌不扬的土炉之中。据说在须弥，土炉对于老厨师们的重要性，就像是一直陪伴冒险之人出生入死的剑一般。

## 美味的唐杜尔烤鸡

须弥特有的禽肉菜肴。跃动的火苗，让红彤彤的外皮紧紧锁住了鸡肉的鲜味，浅尝一口，丰富的层次感瞬间占据整个颊齿之间。鸡肉在舌尖伴随着香料的节奏，跳了一支神秘迷人的须弥舞蹈，仿佛将人带入了节庆时分的宴会之中…

## 奇怪的土豆船

烤制而成的小吃。土豆半生不熟，甚至还能在表面看到泥土的痕迹…看来就算是搭配万能的奶酪，也无法令这道料理起死回生了。

## 土豆船

烤制而成的小吃。土豆洗净，加入芝士和树王圣体菇一并烘烤而成。趁热食用尤为享受，因此在须弥街头很受欢迎。唯一需要注意的是，吃的时候小心不要被烫到嘴巴哦。

## 美味的土豆船

烤制而成的小吃。奶酪浓缩着迷人香气，宛如一条流金之河，载着鲜美的树王圣体菇，携着细腻绵软的土豆，一并入口，让人仿佛乘着船在河上悠闲飘荡，希望这段纵享美味之旅能够再长一些…

## 巡林官精选

提纳里的特色料理。由巡林官提纳里精心挑选出的可食用菇组成。除了寻常菇类，还有从未见过的神秘品种。未经任何香料调味，反而更加凸显出菌菇本身的鲜美…如此难得的珍馐美味，一定让他花了不少研究工作以外的时间吧。

## 摩拉急速来

多莉的特色料理。付了一大笔餐费后，终于有幸吃上了桑歌玛哈巴依老爷亲手制作的料理。丝滑的酱汁如同绸缎一般包裹着紧实的鸡肉…在这欲罢不能的美味影响下，竟然有种奇妙的冲动——还想要掏出摩拉，再买一份！

## 奇怪的肉肉烤蘑菇披萨

烘烤而成的披萨。奶酪和配菜杂乱地挤作一团，散发着腻人的气息，厚硬的饼底更是加大了这场挑战的难度。嗯——问题到底是出在烘烤时间上呢，还是发酵程度上呢？

## 肉肉烤蘑菇披萨

烘烤而成的披萨。大块大块的兽肉，佐以新鲜蘑菇，铺满整个饼皮。再配合拉丝的香甜奶酪，简直令人难以抗拒。刚一出炉就会被一抢而空，因此，品尝美味的秘诀在于眼疾手快。

## 美味的肉肉烤蘑菇披萨

烘烤而成的披萨。肉块的浓郁脂香丝丝渗入松软的饼底之中，与鲜美蘑菇的配合可谓绝妙。一口下去，醇香的奶酪味扑面而来，让人不禁沉醉其中，这块尚未吃完，便忍不住伸手探向下一块…

## 奇怪的日落莓莓茶

酸甜怡人的果饮。为了压住酸涩的味道，不小心加入了过量的糖。本想着喝一杯解解渴，没想到越喝越渴，还是再加点水吧…

## 日落莓莓茶

酸甜怡人的果饮。醇正的茶底，融合了果物的芳香。清凉的口感伴随着咕咚咕咚的声响，能驱散所有的燥闷烦热。

## 美味的日落莓莓茶

酸甜怡人的果饮。绵长空幽的茶香带着思绪走远，仿佛置身于枝叶繁茂的果园之中，一阵风拂过，送来甘甜沁爽的果香，引人沉醉。

## 奇怪的椰炭饼

乌漆墨黑的甜饼。乍一看是黑暗料理，鼓起勇气尝一口，这干燥粗糙的口感…难道是不小心搞混了，把木炭端上了餐桌？

## 椰炭饼

乌漆墨黑的甜饼。先将枣椰烧制成粉状，过筛提纯，再加入面糊，搅拌均匀后烤熟。其貌不扬的成品带有淡淡的枣椰清香，搭配果酱尤为香甜。

## 美味的椰炭饼

乌漆墨黑的甜饼。饼身细腻，带有光泽，枣椰带来灿烂和煦的气息，入口绵软微润…不管食客此刻是疲惫还是难过，糟糕的心情都能被这样一份「黑色甜蜜」驱散。人不可貌相，饼也不可以。

## 奇怪的千层酥酥

传统的须弥甜点。甜腻的冲击宛若炸弹一般，在嘴里爆裂开，甚至让牙齿隐隐发痛…适当的糖分能使人心情愉悦，一旦过量却会成为难以承受的负担。

## 千层酥酥

传统的须弥甜点。在酥皮中间裹上碎坚果，淋上热黄油进行烤制。出炉后别忘了浇上糖浆。有些学者在考试前会特意点上这么一份「甜蜜城堡」以补充能量，它也因此占据了教令院最欢迎甜品第一名之位。

## 美味的千层酥酥

传统的须弥甜点。某位学者曾经说过，须弥人可以简单地分为两类，第一类是为活着而吃甜点，第二类则是为吃甜点而活着。这层层相叠的薄薄酥皮，加上丝丝渗入骨髓般的黄油和蜜糖的香气，怕是所有品尝之人都会被拉入第二类的阵营吧。

## 奇怪的枣椰蜜糖

馅料丰富的甜点。坚硬的坚果粒宛若藏匿于沙地中的小石子一般，一不小心就会中其暗算。甜味会带给人快乐，但牙齿间的磕磕绊绊让这份快乐减少了大半。

## 枣椰蜜糖

馅料丰富的甜点。先将糖水熬制到清澈，再与馅料和须弥芝麻酱一起混合，最后等搅拌均匀的糖浆在模具内晾干成松脆的成品即可。据说在寒冷的至冬国也有相似甜点，只是口味略有不同。当然，两国人民自然都认为自家的蜜糖才是全提瓦特最好吃的。

## 美味的枣椰蜜糖

馅料丰富的甜点。蜜糖本身入口即化，里面的坚果仿佛是被天鹅绒布包裹着的宝石一般，带来多层次的惊喜。浅尝一口，便已甜入心坎，整个人宛若泡在蜂蜜罐中畅游一般…下次，再多做几块吧！

## 奇怪的帕蒂沙兰布丁

须弥流行的甜点。一口下去，是带了花香味的牛奶的味道…口感不能说差，但和想象中的布丁差距不小。哎呀，难道计量估算错误了？

## 帕蒂沙兰布丁

须弥流行的甜点。将帕蒂沙兰和须弥蔷薇的花瓣捣出汁液，混合入牛奶、明胶、糖等材料凝固成固状。外表可爱，口味香甜，在须弥的庆典里十分常见。

## 美味的帕蒂沙兰布丁

须弥流行的甜点。刚一入口，弹滑的口感，让人仿佛徜徉于奶香味的云端。细细品味，帕蒂沙兰与须弥蔷薇的交织出的香气芬芳又馥郁。直到吃完最后一口，仍是意犹未尽，忍不住舔舔勺背，想要将美妙的享受再延长片刻。

## 奇怪的阿如拌饭

量大管饱的主食。由于心急，在食用前并没有搅拌均匀，导致部分米饭上的番茄味过浓，但另一部分的米饭又平淡无味…还是再拌一拌吧。

## 阿如拌饭

量大管饱的主食。集米、面、豆于一体的食物，好吃的秘诀来源于番茄酸甜的味道。因为用料常见，价格低廉，是充饥的好选择，这种做法也渐渐从阿如村传遍了整个须弥。

## 美味的阿如拌饭

量大管饱的主食。米饭粒粒分明，被浓郁的酱汁包裹着送入口中，明明没有加入油荤却比肉香更加诱人。如随处可见的沙丘般堆叠着的美味，带来非同寻常的满足感。

## 奇怪的假日果酿

色彩清丽的无酒精饮品。没能处理好钩钩果的酸涩，导致舌头隐隐发麻。怎、怎么回事…耳边还回荡起了奔狼领的狼嚎声，应该是幻觉吧…

## 假日果酿

色彩清丽的无酒精饮品。将日落果和钩钩果分别捣出汁液调味后，再依次倒入杯中。冰爽的口感加上清凉的颜色，能轻易让人想起关于假日的美好回忆。为了顺利制作出渐变效果，千万不能弄错顺序哦！

## 美味的假日果酿

色彩清丽的无酒精饮品。沁人心脾的味道，带来如同虚幻梦境般的曼妙享受。只须浅浅一口，便能置身于莹白沙滩上，波光粼粼的海水打着节拍，在诗歌中谱写出假日的悠闲。

## 婆娑一舞

妮露的特色料理。晶莹剔透的杯子宛若华美的珠宝盒一般，装着入口即化的香软布丁。这一抹红艳的色泽…恍惚间让人联想到了妮露婆娑起舞之时，那熠熠生辉的身影。不由希望这一舞能永远没有落幕的时刻。

## 关怀备至

坎蒂丝的特色料理。在端上来之前先已闻到扑鼻的香气，看来坎蒂丝在守护「胃口」方面也颇有心得…只是这分量比寻常的阿如拌饭还要来得更多一些，该、该如何才能将这一份「备至到过量的关怀」全部吃完呢？

## 气泡酸莓汁

全新推出的无酒精饮品。不同成熟度的落落莓为果汁增加了由甜到酸的回味层次，冰凉的气泡水沁人心脾，伴你享受惬意的休闲时光。

## 哈瓦玛玛兹

纳西妲的特色料理。据说玛兹在须弥有「智慧」的意思，如此精致玲珑的「智慧」，着实令人无法抗拒。纳西妲的眼里有着温柔的笑意：「海葵帮助并见证了鱼儿成长，鱼儿的小小馈赠也是理所应当的呀。」

## 古法秘制椰炭饼

珐露珊的特色料理。漆黑的甜饼横卧在薄荷般翠绿的酱汁之上，宛若一个玄之又玄的机关。或许是察觉到了你的犹豫，珐露珊前辈立刻挺起胸膛，「自信满满」地表示，这是一百年前须弥传统的做法，保证好吃。可，可是…一百年前须弥人的口味，真是如此吗？

## 真味茶泡饭

流浪者的特色料理。微苦的茶香与清甜的米饭浑然一体，吃上一口就停不下来。如此高超的厨艺，他是怎么做到的？似乎察觉到了你的内心想法，只见他脸色一沉：「还等什么？吃完了就赶快去洗碗。」

## 轻策家常菜

瑶瑶的特色料理。没有高级餐馆那样的华丽摆盘，外观看似朴实无奇，但只要吃上一口，那种温馨又亲切的味觉享受，便会永远烙印在记忆中。如此滋味，才下舌尖，又上心头。要说其中的缘由，或许这道菜的「调味秘诀」，正是瑶瑶的「关心」。

## 鳄鱼肉干

用塔尼特部族的秘方特制而成的鳄鱼肉干。尽管嚼起来有些费劲，但便于储存的特性依然使其成为了最受部落猎人们喜爱的美味。
味道有些像禽肉，但据说营养含量是普通兽肉的八倍以上…

## 奇怪的蜜金泡果

油炸而成的甜点。没有及时将炸好的泡果从油锅中捞出，导致成品一口下去，满嘴油腻，猛灌下一杯咖啡才勉强从甜腻中抽身。

## 蜜金泡果

油炸而成的甜点。将塑型好的面团块直接放入锅中油炸，直至变成金黄色捞出，趁热浸入糖浆，是须弥人日常生活中离不开的甜蜜味道。

## 美味的蜜金泡果

油炸而成的甜点。金灿灿的泡果，裹着甜滋滋的糖浆，一口一个，眨眼间便能吃光。唔，盘子上似乎还沾有一丝糖浆，或许可以让这份甜蜜再延续一刻…？

## 奇怪的镀金锅

炖煮而成的肉类菜肴。看起来似乎还不错，但是一品尝，肉块干巴巴的，给人一种在嚼干柴的错觉。到底是锅盖坏了呢，还是使用方法不对呢？

## 镀金锅

炖煮而成的肉类菜肴。与众不同的尖帽型锅盖，能减少菜肴在炖煮时的水分流失，是独属于沙漠人的烹饪智慧。这一美味，随着镀金旅团四处奔走而在须弥流行起来，也因此得名。

## 美味的镀金锅

炖煮而成的肉类菜肴。大块大块的兽肉，浸润着浓郁汤汁，一轻抿就化在唇齿。独具风味的香辛料配合着肉香的节奏，在味蕾上奏响了一曲来自沙漠的欢歌，舌尖更是不禁为此鼓掌。

## 奇怪的超级至尊披萨

用料丰富的披萨。如果忽略油腻感的话，冷掉的肉块倒是还能下口，只是放置太久的饼身颇有挑战难度…这种硬度，或许可以砸晕丘丘人？

## 超级至尊披萨

用料丰富的披萨。先用大把的火腿铺底，再加入切成粒状的兽肉，肉类堆砌出无可匹敌的满足感。经烘烤后，肉块的焦香与奶酪的奶香交织，惹人迷恋。

## 美味的超级至尊披萨

用料丰富的披萨。在刚刚出炉的热气中，捏着松脆的边缘，轻轻一拉——宛若一道奶酪瀑布，裹着馥郁的肉香，满足了味蕾，又附赠了实打实的饱腹感。

## 奇怪的薄荷曼果茶

清新爽口的饮品。喝下第一口，牙齿便被酸得仿佛要离家出走。设想中的清甜回甘被涩味所取代，这真的是果茶吗？

## 薄荷曼果茶

清新爽口的饮品。沁脾的茶香与酸甜的果味相融合，一瞬间便激活了味蕾，不消半会儿，便已喝光一大杯。

## 美味的薄荷曼果茶

清新爽口的饮品。甘醇茶味融合清冽的花香，同时又与沁甜的果香交缠，一口入喉，芬芳满心。哎呀，怎么杯底只剩冰块了？

## 炽金之锅

迪希雅的特色料理。打开其貌不扬的锅盖，里面是酥软的肉块，入口后唇齿间尽是惹人迷醉的肉香…看来迪希雅的厨艺和她的实力一样，值得百分百的信赖。

## 测绘员蛋堡

米卡的特色料理。丰富的食材逐层堆叠，轻咬一口，层次分明的甜味与咸香在口中迅速扩散，如同攀登了一座美食的山峰。难道这就是米卡在行军中锻炼出来的厨艺吗？

## 奇怪的脆饼珐提

古老的须弥菜肴。如果有耐心把半生不熟的秃秃豆和焦黑的脆饼全都挑出去的话，那么剩下的酸奶酱还是勉强可以作为甜点入口的…

## 脆饼珐提

古老的须弥菜肴。将烘烤过的面饼掰碎，搭配煮熟的秃秃豆，与调制好的酸奶酱混合，即可食用。流传至今有多种不同的做法，但共同点是既简单又美味。

## 美味的脆饼珐提

古老的须弥菜肴。绵软的酸奶酱包裹着香糯的秃秃豆，仿佛能将人带向如丝绢一般的美梦中。梦醒时分，齿间还留有烤饼的满满麦香。

## 奇怪的琼玉果汤

传统的璃月甜点。草率地将食材全部倒入锅中，导致成品尝起来更像是史莱姆原浆…呃，虽然口感有点影响食欲，但用料本身对健康还是有益的吧？

## 琼玉果汤

传统的璃月甜品。将水烧开后加入各种食材，慢炖一段时间，再加入冰糖，小火熬至汤汁微稠清亮。长时间的炖煮造就了柔软的口感，轻抿即化，老少咸宜。

## 美味的琼玉果汤

传统的璃月甜品。大片的果块浸于澄莹汤水之中，宛若一叶舟行于汨汨流淌的一湾溪水之上，舌尖的花果香气便是那一缕袭人的清风。

## 悉心一作

卡维的特色料理。金黄烤饼被摆放成精美的卡萨扎莱宫模样，巍然矗立在洁白酸奶酱之上。制作者费了许多心思，但他好像没意识到这道菜食用时需要敲碎所有烤饼。

## 清热降火汤

白术的特色料理。「这算不上是药，只是略有去燥之效罢了。」随着白术关切的声音在耳边响起，一碗晶莹澄澈的果汤映入眼帘。「以前是不加糖的，但这家伙怕你吃不得苦，特意加了少许糖。」长生又补上了一句。

## 奇怪的枫丹肥肝

枫丹的传统菜肴。第一口下去，仿佛吃了一勺油；不死心又尝了第二口，却腻得难以下咽…难、难道是因为煎制的时候油倒多了？

## 枫丹肥肝

枫丹的传统菜肴。将肥肝简单煎熟后，就能摆盘上菜。表面焦黄，里内绵软，此般美味皆来源于对火候的精准把控。因此制作时需全神贯注，否则一不留神肥肝就可能变成一锅油了。

## 美味的枫丹肥肝

枫丹的传统菜肴。柔软细腻的肥肝，宛若一条丝滑的缎带，在舌尖的轻轻触碰之下，滑入喉头。如此丰润至极的美味，恐怕是一吃误终身，不吃终身误。

## 奇怪的奶油蘑菇汤

随处可见的浓汤。抿了一口，还没下咽，却不禁开始祈祷——舌尖传来的怪味，可千万千万不要是泥土的味道啊…

## 奶油蘑菇汤

随处可见的浓汤。将食材煮熟后打碎成稠液，与奶油一并加热变为浓汤。简简单单就能享受一份热气腾腾的美味，既暖胃又暖心。

## 美味的奶油蘑菇汤

随处可见的浓汤。丝滑温暖的口感，让人感觉仿佛被一条丝绒包裹着，在舞台上旋转跳跃…表演已落幕，无穷的回味却久久不散。

## 奇怪的蒜香面包棍

长条面包的切片。坚硬的口感，让人忍不住频频看向碟子反复确认——这面包到底是不是石头块伪装出来的？

## 蒜香面包棍

长条面包的切片。刚出炉的时候，外皮酥脆，里内松软，搭配上黄油和蒜的香气，着实美妙！难怪枫丹人下班的时候都喜欢买上一份。

## 美味的蒜香面包棍

长条面包的切片。据说枫丹每隔一段时期就举办比赛，选出面包棍做得最好的面包师，去沫芒宫一展身手。如果这份拿去参赛的话，一定能拿下头奖吧！

## 奇怪的炸鱼薯条

油炸而成的小吃。任何一位枫丹人吃了这份食物，都会忍不住写信给沫芒宫：请立法禁止变软的炸鱼薯条在市面上流通，以防新的受害人出现！

## 炸鱼薯条

油炸而成的小吃。将鱼排裹好面糊油炸到金黄酥脆，再放上薯条，不管搭配什么酱汁，都拥有能让人脸上浮现笑容的神奇功效。

## 美味的炸鱼薯条

油炸而成的小吃。鱼排和薯条在油花中兴高采烈地吱吱作响，高温催化出的美妙香气互相交织、融合，最后扑鼻而来…如果要说有什么是比吃薯条更令人快乐的，那一定是同时再吃一大口鱼排！

## 奇怪的鱼鱼咏唱派

以鱼肉为主的馅饼。鱼头东倒西歪，比起咏唱更像是在哀嚎，尝一口，咸腥的气息在口中横冲直撞，将味蕾吓了个措手不及。耳边怎么隐约传来了鱼儿哭诉的声音…是、是幻听了吗？

## 鱼鱼咏唱派

以鱼肉为主的馅饼。先将内馅混合，再铺上面皮制作出馅饼的形状，最重要的是将鱼头摆好造型，再进行烤制。出炉后所有的鱼头都向上仰望，宛如咏诗唱曲一般。

## 美味的鱼鱼咏唱派

以鱼肉为主的馅饼。在跳跃的火光中，鱼油滋滋滴入馅饼，面皮渐渐变得焦黄酥脆。刚一出炉，迫不及待地吹一口气，尝下一口，鱼儿在舌尖唱起了赞歌，歌声浪漫而又悠长。

## 奇怪的花果三重奏

散发着浪漫气息的甜点。在烤糊多次蛋白霜之后，好不容易做出了还算是不错的外形。但由于花费的时间过多，泡泡桔片已经哭丧起了脸，变得不再香甜。

## 花果三重奏

散发着浪漫气息的甜点。先备好挞皮，往挞底挤上果酱和泡泡桔制作的凝乳，盖上一层饼皮，再裱好蛋白霜，进炉烘烤。一次性可以享受到三重花果香气，是餐后甜品的优秀备选。

## 美味的花果三重奏

散发着浪漫气息的甜点。酥松香浓的挞皮和清爽可口的果馅一并融化在口中，最为令人赞叹的是焦黄与莹白均匀交织的蛋白霜，仿佛是被太阳烘烤过的云霞一般，带着味蕾一并升空，留下满口惊艳。

## 奇怪的韦西鸡

传统的枫丹名菜。光是把鸡塞进林猪的膀胱里，就费了九牛二虎之力。满怀期待地品尝一口成品…呃，鸡肉带着一丝古怪的味道，让人分不清到底是在吃林猪还是在吃鸡。

## 韦西鸡

传统的枫丹名菜。「韦西」在枫丹是膀胱的意思，顾名思义，这道菜肴就是将仔鸡简单腌制后装入林猪的膀胱中密封，再用高汤将膀胱煮至像生气的飘浮灵一般，圆鼓鼓的。通常仅取里面的鸡肉食用。

## 美味的韦西鸡

传统的枫丹名菜。鲜美的汁水被紧紧锁在了肉块中，散发出纷繁的香气，是老饕们心目中最为心心念念的一品。迫不及待吃得一干二净后，仍是忍不住舔舔嘴角，想要好好享受最后一丝余香。如此佳肴美馔，无愧为枫丹美食界的经典明珠。

## 奇怪的枫丹洋葱汤

以洋葱为基础的汤。喝上一两口，感觉没什么大问题。于是大口大口地喝得一干二净，结果被奶酪腻得难以消受…接下来的一周内都不想再见到任何汤品了。

## 枫丹洋葱汤

以洋葱为基础的汤。将洋葱炒至焦褐色，加入高汤炖煮。装入汤盅，盖上面包片并撒上奶酪进行烘烤。老练的厨师都有个切洋葱绝对不会流泪的小窍门，那就是——让学徒帮忙切洋葱。

## 美味的枫丹洋葱汤

以洋葱为基础的汤。金黄拉丝的乳酪，上脆下软的面包片，浓郁的洋葱味夹杂着淡淡的咸香，只需少少喝上一口，全身就能变得暖呼呼的。

## 奇怪的水乡肉冻

水产制成的冷菜。如果能完美躲过肉冻中的隐匿陷阱——鱼刺，那么还算是一份不错的开胃小菜。

## 水乡肉冻

水产制成的冷菜。将鱼肉打碎成鱼糜，分层放入长方形模具内蒸熟，等凉透后摆盘上桌。虽然是冷菜，却能起到暖场的作用。

## 美味的水乡肉冻

水产制成的冷菜。鱼籽随着肉冻一并在口中炸开，带来惊艳出挑的味觉享受，不消一刻盘子已空空如也。附近没有其他人…偷偷舔一下盘子应该没事吧？

## 奇怪的果果软糖

质地柔软的糖果。黏糊糊的糖果粘在牙齿上，给咀嚼带来了不少阻力。清理牙齿倒是简单，只是想要享受甜蜜一刻的心情已经再也无法找回。

## 果果软糖

质地柔软的糖果。早先是一种存储水果的方式，经过长时间的发展，已经成为了枫丹人的童年回忆。入口甜丝丝的，颇有嚼劲，吃再多也不会腻。

## 美味的果果软糖

质地柔软的糖果。咬上一口，满满的果香，仿佛一整个五彩斑斓的果园都被浓缩到了小小一颗糖果里。一不小心糖罐就见底了，就连粘在手上的糖霜都不想放过！

## 奇怪的晶螺糕

形状可爱的小甜点。奇形怪状的失败造型，想要从中看出苍晶螺的形状，需要出类拔萃的想象力…好在味道还马马虎虎可以接受。

## 晶螺糕

形状可爱的小甜点。据说是一位枫丹大户人家的厨师，为了哄小少爷，才模仿苍晶螺的形状制作的糕点。这故事的真实性已不可考，但其美味却是真真切切的。

## 美味的晶螺糕

形状可爱的小甜点。在枫丹有一句俗话——「只有没吃过晶螺糕的人，没有不爱晶螺糕的人。」只要吃上这样一份松软中带着香甜的糕点，任何人都会毫不犹豫地成为它的俘虏！

## 方块戏法

林尼的特色料理。他用绒布盖住了你刚刚采摘下来的果子，掀开绒布，斑斓多彩的软糖瞬间映入眼帘。吃了一颗，心情突然发生了某种变化。这难道又是大魔术师趁人不注意，偷偷施加了不可思议的俘获人心魔法？

## 午后闲茶

琳妮特的特色料理。在例行的下午茶时间，琳妮特不声不响地端上了专为你做的那一份。她优雅坐着喝茶的模样和眼前的可爱猫咪造型重叠了起来。心中充满甜蜜之余，不禁有点担心厨房里厨具的状况…

## 奇怪的双果清露

拥有双重果味的饮品。杯底的果肉不知为何带有一丝苦涩，使得心情也变得糟糕了起来…为了平复情绪，要不再做一杯试试看吧？

## 双果清露

拥有双重果味的饮品。先在底部铺上满满的果粒，再倒入融合了茶底和果汁的冰沙，果香清新且富有层次感，没有人能拒绝这样一杯饮品。

## 美味的双果清露

拥有双重果味的饮品。喝上一口，果香缭绕在唇齿，一时间，宛如坐在白色的沙滩上，看橙红的朝阳缓缓升起，心情也不由得为之一振。

## 奇怪的果果仙酪

色彩素净的饮品。冷过头的冰沙，给人一种在龙脊雪山攀登的错觉。在极寒的环境下，严寒积蓄到了顶点…还是赶快找个篝火烤烤火吧！

## 果果仙酪

色彩素净的饮品。融合了果味的酸奶制成冰沙，铺成蓝天白云的模样，底部垫着的是厚厚的一层果丁与晶冻。清爽的味道，正是消暑的好选择。

## 美味的果果仙酪

色彩素净的饮品。清新的冰沙，隐隐约约带着几丝缥缈的果味，让人忍不住联想：庆云顶上仙气飘飘的云朵，尝起来是不是这种曼妙滋味？

## 奇怪的羊杂哈吉斯

风味浓郁的料理。干燥粗粝的颗粒感刮过舌面，让人完全感觉不到这是可食用的东西，一边费力咀嚼一边仔细回想——制作过程中不会真的不小心混入了一些柴禾碎屑吧？

## 羊杂哈吉斯

风味浓郁的料理。将羊的内脏剁碎与燕麦一同塞入羊胃中，再加上各种调味香料，制成袋状，装盘时往往会去掉胃袋，仅取内容物和萝卜泥、土豆泥一并食用。是一道极具地方特色的佳肴，枫丹人常将其作为招待贵客的菜品。

## 美味的羊杂哈吉斯

风味浓郁的料理。浅尝一口，醇厚内脏与各色香料，带来层层递进的味蕾刺激。细细品味，四溢的肉香中糅杂着悠长的回味。也难怪有诗人品尝完后，百感交集，忍不住写下了一首赞诗。

## 奇怪的港湾牛肚

以内脏为主的菜肴。牛肚宛如风干过的兽皮一般，完全嚼不动，更糟糕的是古怪的味道开始在口腔弥漫，简直像是在挑战一个过期的罐头…直接放弃或许是最佳选择。

## 港湾牛肚

以内脏为主的菜肴。将食材切成块，放入锅中再用面团封口，烤制而成。做法起源于某个港湾小镇，小镇的故事早已被涨起的海水吞没，但美味却一直在枫丹流传。

## 美味的港湾牛肚

以内脏为主的菜肴。酥烂的大块牛肚带着芬芳的果香，不同于一鸣惊人的新奇美馔，醇香的传统之味满溢碟中，一动叉子就完全停不下来！

## 奇怪的纳博内番茄盅

荤素搭配的菜肴。歪歪斜斜的番茄颜色黯淡，仿佛是在张嘴嚎哭。更糟糕的是，里面的肉末吃起来像是木渣一般。这样的番茄盅有四个，该怎么解决才好呢？

## 纳博内番茄盅

荤素搭配的菜肴。将圆溜溜的番茄挖空，放入均匀剁碎的肉馅，组装好后烤熟。成品酸甜柔软，是枫丹餐桌上备受欢迎的常驻嘉宾。

## 美味的纳博内番茄盅

荤素搭配的菜肴。多汁饱满的番茄让扎扎实实的肉糜带上了一丝灵动俏皮的气息，一口下去，酸香美妙。吃完一整个，心里所有的阴霾都被舌尖传来的美味享受给驱散得一干二净。

## 奇怪的百味一缕

工序繁多的汤品。浑浊不清的液体，一眼看过去就知道是失败之作。能接受这样一份食物的，可能全枫丹只有那些在水边彷徨的浊水幻灵了吧…

## 百味一缕

工序繁多的汤品。将食材打成泥后与高汤炖煮，最后过滤出清汤食用。在枫丹街头流传着一条神秘的小道消息，据说没有灵感的作家一口气喝完此汤就能文思泉涌…但如此奇妙的功效，真的不是商家捏造出来的吗？

## 美味的百味一缕

工序繁多的汤品。浅浅一汪汤水，集结了辽阔青空与无垠大地的精华，肉与蔬菜的芳香严丝合缝、浑然一体。怪不得曾有一位蒸汽鸟报的专栏作家，在抓耳挠腮也挤不出来一个字的时候，喝了这样一碗汤后马上源泉万斛、下笔如神。

## 奇怪的苹果黑布丁

传统的枫丹菜肴。不小心失手倒入了过多的油，导致煎制出来的成品也油汪汪的。如果能想到好办法把油分顺利沥干的话，还是可以入口的。

## 苹果黑布丁

传统的枫丹菜肴。将苹果块与血肠片分别煎熟后摆盘，可以搭配酱汁食用。常有外国游客看到这道菜的名字误以为是甜点，但黑布丁其实是血肠的别称。

## 美味的苹果黑布丁

传统的枫丹菜肴。血肠的油脂感被香甜的苹果完美中和，散发出惹人迷恋的焦香，让人忍不住两眼发光连连赞叹。

## 奇怪的卡苏莱砂锅

简朴的乡土炖菜。外形看似没有问题，吃着吃着，闻到了微弱的焦味，这才发现底部的食材已经烧焦黏在砂锅上了。唔，下次煮的时候要记得翻动…

## 卡苏莱砂锅

简朴的乡土炖菜。只需要在砂锅里混合所有食材再煮熟便可食用。值得一提的是，这道菜的全名为——用卡苏莱砂锅炖煮的秃秃豆焖油封禽肉与熏制香肠佐以茉洁草。实在太长，就简称卡苏莱砂锅了。

## 美味的卡苏莱砂锅

简朴的乡土炖菜。时间是最能催化美味的神奇武器，长久的炖煮使得肉块吸饱了鲜美的汤汁，变得酥软，与香浓的豆粒一起，造就了最为振奋人心的温暖滋味。

## 奇怪的桔桔薄饼

带有馅料的薄饼。第一口寡淡得令人担心自己是否失去了味觉，第二口又被甜味齁得宁可味觉立刻消失…如此刺激的体验，宛如在惊涛骇浪中驾驶浪船一般，就算上岸了还是心有余悸。

## 桔桔薄饼

带有馅料的薄饼。先煎好饼皮，再加入果酱、奶油和水果切片。其实做法并不单一，根据加入的食材不同，口味也是五花八门。

## 美味的桔桔薄饼

带有馅料的薄饼。轻盈的奶油与绵密的果酱交织成悠悠乐声，软乎乎的饼皮，仿佛是翩翩荡于其中的裙裾，引得舌尖也忍不住随之起舞。

## 「缥雨一滴」

那维莱特的特色料理。据他说选用了最为纯净清冽的高山之水，制作出了精妙绝伦的无双珍品。尝起来确实清醇味美。至于整体味道和一般汤水并无二致这一点，要不还是别说了吧…

## 奇怪的致水神

长条形的小蛋糕。每一层的味道吃起来都大同小异，甚至偷懒少加了几层。懂行的人在吃下第一口时，就能发现制作方法出了问题。

## 致水神

长条形的小蛋糕。据说这是很久很久以前，某位糕点师以枫丹民众对水神大人的热爱为灵感，创作而成。堆叠而起的多重层次、考验厨艺的制作工序，无一不证明着水神大人的影响力。

## 美味的致水神

长条形的小蛋糕。咖啡与杏仁的绵长气息，推着思绪前进，恍惚间宛若进入了一场反转不断又纷华靡丽的歌剧，令人忍不住沉溺其中，只希望落幕时刻永远不会来临。

## 奇怪的膨膨泡芙

奶油夹心的甜点。由于完成后放置过久，酥皮已经变软了。和想象中的酥脆口感大相径庭，才尝了一口，就想直接判这道甜点「死刑」了。

## 膨膨泡芙

奶油夹心的甜点。蓬松的酥皮，包裹着饱满的奶油，圆鼓鼓的，就像膨膨兽的肚皮一样可爱。绵密柔软的奶油能抓住每一个人的心。

## 美味的膨膨泡芙

奶油夹心的甜点。咬下一口只觉得意犹未尽，忍不住一连吃完了剩下的所有，即使是嘴角的奶油，都能让幸福感涌上胸口：如果每顿饭的餐后甜点都是它，这冒险生活该有多么美妙！

## 「普茹斯蒂司」

芙宁娜的特色料理。「普茹斯蒂司」在枫丹意为「敬正义」，她曾在偌大的舞台上，见证了最为崇高之正义的诞生。这颇具层次感的风味，跌宕起伏最后又如释重负，是否出自她本人的某段体验呢？

## 独家秘闻・美食专栏

夏洛蒂的特色料理。陪着她追踪独家新闻时，被她塞入手中的小吃。炸鱼排在齿间咔嚓作响，再看向身边，她迈着雀跃的步伐，两者节奏渐渐重叠起来…虽然新闻还未成稿，但心中的快乐和满足在此刻已然到达了顶点。

## 奇怪的圈圈圆圆

金灿灿的油炸小吃。花了很长时间才沥干了多余的油分，结果品尝时炸物已经变得软软的，不再酥脆。呃…不知道海岸边的渔鸥愿不愿意接受这样一份食物？

## 圈圈圆圆

金灿灿的油炸小吃。把鸡肉泥捏成中空造型，和洋葱圈一起组成「圈」。鱼肉泥和土豆泥则压成圆饼状，化为「圆」。最后放入油锅，「圈圈圆圆」便在滋啦滋啦的油炸声中诞生了。

## 美味的圈圈圆圆

金灿灿的油炸小吃。香喷喷的气息在刚出炉时，便能立即勾起每个人的口腹之欲。左手勾起圈，右手捏着圆；齿间满是轻盈酥脆，舌尖尽享醇香滋味。

## 奇怪的缤纷马卡龙

五颜六色的小小圆饼。拿起第一个，吃起来是空心的；拿起第二个，造型有点歪斜；拿起第三个，表面粗糙不平、颜色不均…不愧是细节繁多的枫丹甜点，看来想要成功驾驭还需要更长时间的练习。

## 缤纷马卡龙

五颜六色的小小圆饼。枫丹有句俗语：甜点里若是少了马卡龙，就如同众水少了源泉。作为水之国最具代表性的甜品之一，不用说后厨的枫丹甜点师，就连街头的甜点爱好者都能将其制作方法倒背如流。

## 美味的缤纷马卡龙

五颜六色的小小圆饼。薄脆的外壳包裹着绵密又柔软的夹心，一切都完美得恰到好处。浅尝一个，宛如心间被小猫咪的鼻头轻轻蹭了蹭一般。无论是谁都会为这一口甜蜜浪漫倾倒吧。

## 罪恶·非必要处理型

夏沃蕾的特色料理。从健康角度来说，这是一份毋庸置疑的「罪恶」之物。身为特巡队队长的夏沃蕾，出于职业与个人的道德操守，绝不会轻易将消灭罪恶的重任移交给他人…但有些时候，与深信之人共担重任，也不失为一种纾解压力的好方法吧。

## 「选你喜欢的！」

娜维娅的特色料理。「快来！选你喜欢的！」随着熟悉的欢快声音响起，映入眼帘的是精美考究的双层豪华甜点架，还有整齐摆放着的马卡龙，上面画着的表情各不相同，妙趣横生…让人忍不住思考——如果贪心地全都拿走的话，娜维娅会露出什么表情呢？

## 奇怪的千灵慕斯

蓝盈盈的千灵节甜点。外形看起来有点不妙，让人联想到了冰霜骗骗花，难道参照时选的湖光铃兰是骗骗花变的？在千灵节端出这样一份甜点，说不定会被审判…还是悄悄解决掉吧！

## 千灵慕斯

蓝盈盈的千灵节甜点。参照湖光铃兰的花苞造型，制作出的慕斯。在千灵节习俗被改为讨要甜点之后，摇身一变，成了最受欢迎的枫丹节日美食。听到「不给糖就审判」后，别忘记把它分享给大家哦！

## 美味的千灵慕斯

蓝盈盈的千灵节甜点。色泽晶莹，好比是水面泛出的波光；外形淡雅，如同刚从枝头撷下的花卉；口感轻盈，仿佛雪花融于喉头。能吃到这样一份美味，应该是千灵节里最幸福的事情了吧！

## 奇怪的金玉满堂

鲜香四溢的璃月菜肴。未经细致处理的虾仁和半生不熟的蟹黄中散发着诡异的气息，彷如刚刚发生了一场残酷的虾蟹战争。考虑到原料本身还算新鲜，只要无视了气味，或许这盘狼藉也勉强可以被归入食物的范畴…

## 金玉满堂

鲜香四溢的璃月菜肴。将虾仁上浆后，配合浓郁的蟹黄烧制。蟹黄灿烂胜金，虾仁晶莹如玉，故此得名「金玉满堂」。

## 美味的金玉满堂

鲜香四溢的璃月菜肴。沙糯爽滑的蟹粉包裹着细嫩弹牙的虾仁，宛如一盘玲珑剔透的珍宝，让人不觉食指大动。细尝之下，口中鲜香四溢，让人随着味蕾上涌起的波涛，漫游于虾蟹成群的美味之河中。

## 奇怪的繁弦急管

风味独特的肉类菜肴。在过热的炒制中，各种肉丝已然混作一团，使整盘菜变成了一滩肉沫。一经入口，酸咸又苦涩的味道会将你的味觉彻底搅乱。

## 繁弦急管

风味独特的肉类菜肴。由多种肉类切成丝后，揉制入味煎炒而成。由于用料繁复且口感多变，这道美食颇为考验厨师本人的技艺。就算是在某些老牌的菜馆之中，这道菜都难得一见。

## 美味的繁弦急管

风味独特的肉类菜肴。不同口感的肉丝如各式乐器齐鸣合奏，细腻的调味将多种香味巧妙地融合在了一起。如某位评论家所说，音分百韵，味含千变，丝条错错，诸味纷纷，此番妙曼，犹登仙境…

## 奇怪的宾至如归

用料丰富的主食。因火候不到且水分过多，导致口感糜烂，根本感受不到应有的烟火气息。或许下次，应该试试用更大的火力炒制…

## 宾至如归

用料丰富的主食。由火腿、鸟蛋等原料配合稻米炒制而成。因选材自由且花样百出，几乎每个璃月人家都会制作这种美味主食。

## 美味的宾至如归

用料丰富的主食。金黄色的蛋液为每一粒米饭披上锦衣，来自火腿的酵香风味，在大火的催化下完美沁透其中。如此亲切的烟火气，定能让每一位远道而来的亲朋好友感到「宾至如归」吧。

## 奇怪的八宝福禄鸭

实至名归的功夫菜。直到眼睛都酸了才堪堪将骨头全部拆完，看来这道菜肴考验的不仅仅是刀工，还有体力和耐心。只可惜好不容易摆好造型的鸭子，在油锅中轰然散架…比起再次挑战，现在还是先闭眼歇一歇吧。

## 八宝福禄鸭

实至名归的功夫菜。往拆骨仔鸭中填入荤素搭配的八种馅料，是为八宝。塑成葫芦形状，取其福禄吉祥之意。用料考究、刀工高超、火候精湛，三者缺一不可，故而成品足以在任何宴席上作为压轴主菜隆重登场。

## 美味的八宝福禄鸭

实至名归的功夫菜。饱满丰腴的福禄鸭一出锅，便足以令人按捺不住。最后浇下香浓的芡汁，再添上一抹红润油亮，可谓是集色香味形于一体。此番应是一箸入口，三春不忘。

## 奇怪的油爆双脆

璃月名菜之一。一不留神，还未来得及用锅铲翻动，熊熊旺火就无情地卷走了本应留有的脆嫩，徒余一片焦黑，变成了「油爆双焦」。

## 油爆双脆

璃月名菜之一。猛火滚油、颠锅翻勺，颇为考验火候的控制，欠一时则生而不熟，过半刻则老而不脆，是老道的璃月大厨炫技时常选的菜品。

## 美味的油爆双脆

璃月名菜之一。一红一白两朵肉花，仿佛在舌尖绽放。滑嫩爽脆，咸香入味，可谓一绝。酣畅淋漓地吃光一盘，连声直呼快哉美哉。

## 奇怪的红烧肉圆

经典的璃月名肴。圆滚滚的外形，加上扑鼻的香气，似乎没什么问题。尝下一口，却发现肉质干柴。莫不是选用的肉块里瘦肉过多了？

## 红烧肉圆

经典的璃月名肴。肥瘦相间的肉块配上清脆的竹笋剁碎，揉捏成丸，先炸后煮。成品脍炙人口，无论是家常菜，还是宴宾菜，均有其一席之位。

## 美味的红烧肉圆

经典的璃月名肴。翠绿的葱花与深红的肉圆相映成趣，细腻超凡的刀工使得肉圆入口即溶，肥而不腻。吃下一口，不禁赞不绝口；全部吃完，定能鸿运当头。

## 奇怪的玉纹茶叶蛋

传统璃月小吃之一。尝起来和开水煮蛋没有任何区别，到底是选用的茶叶出了问题，还是烹饪方式有误？

## 玉纹茶叶蛋

传统璃月小吃之一。做法在闾巷流传甚广，烹煮时，茶香会沿着蛋壳表面的裂痕渗入蛋中。成品宛若玉石上的碎纹一般美丽。

## 美味的玉纹茶叶蛋

传统璃月小吃之一。茶香完美融入了蛋中，无论是大口吃下，还是小口细尝，均是相当有滋有味。

## 奇怪的古华鱼羊鲜

记载于手记上的古老菜肴。羊肉的膻味与鱼肉的腥气各自为营，猝不及防地在口腔中胡乱冲撞，现在已无暇顾虑他事，只得不停漱口以缓和味蕾受到的冲击。

## 古华鱼羊鲜

记载于手记上的古老菜肴。将鲜鱼与羊肉合烹，炖作一锅，鱼块鲜嫩，羊肉鲜美，可谓是有了鱼羊，便成了鲜。

## 美味的古华鱼羊鲜

记载于手记上的古老菜肴。奶白的汤水滑入喉头，鲜美至极，让人恨不得长出两个胃来。冬天吃上这么一锅，怕是来年春天仍觉意犹未尽。

## 四喜圆满

闲云的特色料理。香气扑鼻的肉圆子映入眼帘，还没等你露出惊讶的表情，闲云便开口道：「这等世俗庖厨怎能难倒本仙？快趁热吃了罢，愿你平安喜乐、顺遂无忧。咳，偶尔寻些仪式感，你是有什么意见吗？」

## 奇怪的桔香鸭胸肉

带有果香的肉肴。酱汁并没有成功中和鸭肉的肥腻，反而添上了苦涩的味道，咽下一口后，被精美摆盘勾出的食欲已然消失得无影无踪。

## 桔香鸭胸肉

带有果香的肉肴。将鸭胸肉煎好后，切片摆盘，淋上泡泡桔制成的酱汁。香脆的外皮、厚嫩的肉块、酸甜的酱汁，一同铸就了枫丹经典不变的美味。

## 美味的桔香鸭胸肉

带有果香的肉肴。柑果香气为腴润的鸭肉添上一丝别具一格的鲜甜，上一口还未咽下，叉子已不受控制地伸向下一块，正是如此令人迫不及待的美味。难怪无论枫丹饮食文化如何演变，这道菜肴始终能在经典中占据一席之地。

## 「猎获」

克洛琳德的特色料理。食材选用了刚刚猎获的禽肉，只经过略微炙烤。弹嫩口感与鲜美回味让人将疑问抛之脑后，毕竟克洛琳德已经率先品尝过了。你应该…也具备如猎人般强劲的肠胃吧？

## 烤肉香香香卷

赛索斯的特色料理。饼皮带着细微的粗粝感，富有嚼劲，烤肉的调味不同于市面上的常见配方，前所未有的新奇美味席卷了味蕾。似乎察觉到了你的意犹未尽，率性地坐在一旁的少年眨了眨眼道：「独家秘方，仅此一份。」

## 奇怪的奶油炖鸡

家喻户晓的枫丹肉肴。一入口，就发现了不和谐之处。顺滑的奶油无法拯救干柴枯黄的肉块，甚至还有一丝发苦的味道，刚刚冒出的馋虫霎时间消失得无影无踪。

## 奶油炖鸡

家喻户晓的枫丹肉肴。先用油将肉块煎至表皮焦脆，炒香洋葱与其他配菜，加入发酵果实汁一起炖煮，等汤汁收浓后别忘记加入奶油。出锅之时，奶油均匀地包裹着每一块肉，是枫丹人最为熟悉的温暖味道。

## 美味的奶油炖鸡

家喻户晓的枫丹肉肴。奶油与鸡肉浪漫相撞，顷刻间催化出浓郁的香味，令人眉眼为之舒展。据说它是枫丹人盘中常客…如此美味，确实吃一辈子都不会腻呢。

## 香馥繁味

艾梅莉埃的特色料理。发酵果实汁蕴含淡雅花果醇香，催动草木气息充盈齿间，奶油的香甜调和色彩，如丝绢滑过唇齿。饱满的芬芳在收尾后留有余韵，宛若偶然邂逅的香气，令人迟迟难以忘怀。

## 奇怪的膨膨冰淇淋

水蓝色的冰淇淋。大块的颗粒状海盐偷袭了味蕾，在过度咸味的刺激下不由恍神…等鼓起勇气打算再试一次的时候，冰淇淋已经融化成了奶昔…

## 膨膨冰淇淋

水蓝色的冰淇淋。炎热时分最美好的消遣莫过于来上一杯解暑的冰淇淋，口感冰爽清凉，堪比纵身一跃扎入海中，烦恼随着齿间热度渐渐消散，心中唯余畅快。

## 美味的膨膨冰淇淋

水蓝色的冰淇淋。杯身上憨厚可爱的膨膨兽模样增添谐趣。奶香编织出了一番闲适，丝丝缕缕的咸味轻柔交织。味觉仿佛被请入了洋流之中，参与一场别开生面的冒险。这样的美味之旅，真希望没有尽头！

## 奇怪的酥酥羊角包

小面包与咖啡的套餐。干硬的面包有着敦实的口感，仿佛已经丢失了水分。苦中带酸的饮品，带来误喝药剂的味觉。值得庆幸的是，这并不是一份正餐…

## 酥酥羊角包

小面包与咖啡的套餐。卷起面团，刷上蛋液，送入烤箱。最后膨胀开的小巧面包就热气腾腾地出炉了。据说刷蛋液这一工序好比是面包师在签名——看来这次留下的签名十分规整。

## 美味的酥酥羊角包

小面包与咖啡的套餐。两头尖尖的面包有着松软的内里与酥脆的外皮，香甜的黄油气息四溢在空气之中，与咖啡浓烈的味道盘互交错，宛若天作之合。无论是在清晨时分还是小憩时刻，要是能吃上这么一份完美套餐，恐怕再疲惫的人也会雀跃不已。

## 魔术特调

奇妙的特色饮品。紧紧封闭着的小小瓶子，看似与寻常饮品无异。或许它被施加的是让饮料变得更加美味的神奇魔术…不过，真有这种魔术吗？

## 奇怪的兽肉旋风

颇受欢迎的肉肴。起初一切顺利，但意想不到的是在最后切片的关键时刻，卷好的肉块突然散架了。配菜与兽肉混作一盘狼藉，与强风过后的场面颇有几分相似…

## 兽肉旋风

颇受欢迎的肉肴。往薄薄的肉片上放上培根与其他配菜，卷起后下油锅煎成焦褐色，再放入汤中炖煮。成品切开后，肉片紧紧包裹着馅料，如同旋风一般。

## 美味的兽肉旋风

颇受欢迎的肉肴。浓浓的肉香之风席卷了身心，简直满足了人们对丰腴肉食的一切想象。难怪每一个乐乐醄醄的欢聚时分，都不难找到这道菜的身影。

## 奇怪的苹果卷卷

以苹果为主的传统甜点。苹果是苹果，面皮是面皮，仿佛两个水火不相容的人在强行寻找共同话题，就算是再香甜的黄油，都无法扭转这一尴尬生硬的局面。

## 苹果卷卷

以苹果为主的传统甜点。酥脆美味的秘密源于薄薄的面皮，据说高级的蒙德甜点师制作出的面皮，就算覆盖在书页上也不会影响阅读。

## 美味的苹果卷卷

以苹果为主的传统甜点。光是闻到苹果甜蜜柔和的香气，就仿佛置身于温暖炉火旁。还未来得及细细回味，握住刀叉的手像是被他人操纵了一般，不受控制地伸向了下一块。

## 奇怪的多彩之森

新鲜果蔬制作的沙拉。吃下的每一口都和直接生啃果蔬没什么区别…仔细回想了一下制作过程，不出所料——忘记加酱汁了。

## 多彩之森

新鲜果蔬制作的沙拉。将颗粒果焯水，切碎其他食材，淋上酱汁，一同搅拌均匀。制作方法十分简单，更重要的是，吃再多也不会有任何心理负担！

## 美味的多彩之森

新鲜果蔬制作的沙拉。酸甜多样的味道，就像是漫步于五彩缤纷的森林之中，从味蕾到心间，都被染上了一抹灵动的清新。

## 奇怪的塔塔可

带馅的薄饼。饼皮明明看着单薄如织物，但吃起来却冷硬如铁片，不过内馅味道不错，抛开饼皮不谈的话，倒是一份可口的烤虾…

## 塔塔可

带馅的薄饼。先烙出薄饼，再加入蔬菜与烤虾，最后淋上酱汁，这就是制作塔塔可的三部曲。在纳塔，塔塔可就像是燃素一样无处不在。

## 美味的塔塔可

带馅的薄饼。当舌尖触及热腾腾的饼皮和内馅时，怡人的鲜香带着热情溜入口齿之中，让人不禁想起一句纳塔俗语——或许生活会让人失望，但塔塔可永远不会。

## 奇怪的酸汁腌鱼

带果香的生鱼块。腌制的时间过短，鱼块并没有入味。好在食材足够新鲜，味道倒是马马虎虎过得去，但心里总有几分遗憾挥之不去。

## 酸汁腌鱼

带果香的生鱼块。取用新鲜的鱼肉，去皮后切成厚块，用酸汁腌制，直至鱼肉变白，最后加入切碎的配菜调味。集酸辣于一体，是纳塔最经典的美味。

## 美味的酸汁腌鱼

带果香的生鱼块。首先扑面而来的是鲜美的冲击，下一波则是酸与辣带来的刺激，小小一块鱼肉有着宛如浪潮般此起彼伏的层次感，仿佛在海上冲浪，浪潮平息后，仍是意犹未尽。

## 奇怪的巧克力

球形的小零食。苦种原本的特殊风味被过量的糖掩盖，失去了层次，空余下单调的甜味。吃起来又腻又粘牙…清理牙齿倒是不难，只是剩下的巧克力该怎么办呢？

## 巧克力

球形的小零食。据说苦种生长的地方会赋予巧克力与众不同的特殊味道，粗犷的矿土香气、甜蜜的水果气息…不知道下一口会吃到什么味道呢？

## 美味的巧克力

球形的小零食。入口如同天鹅绒一般细腻丝滑，稍稍融化后，苦种带来了煦煦暖意，细品之下，甜味绵绵交织其中，最后的回味更是仿佛拥有魔法一般，会让笑容浮现在每一个品尝者的脸上。

## 奇怪的炸虾豆球

油炸而成的小吃。油锅无情地卷走了虾肉里的水分，缩水的口感或许勉强能包容，但扎嘴的干硬实在是难以忍受，不过好在成品只有两个，处理起来也不算费功夫。

## 炸虾豆球

油炸而成的小吃。先油炸好豆面揉成的球，再往中间塞入配菜、炸虾和酱汁，制作过程略微繁琐，但因为足够美味，所以值得。

## 美味的炸虾豆球

油炸而成的小吃。经历过名为油炸的烹饪魔法后，拥有了黄亮的色泽，脆脆的外壳紧紧裹住汁水，在齿间咔哧咔哧的声音更是带来了强烈的满足感，可惜一碟只有两个，真是完全不够吃！

## 奇怪的火焰炖肉

辣味的炖肉。过度的辣味在嘴里熊熊燃烧，努力将肉咽下后，甚至感觉胃里都窜出了火元素…如果手边有一大杯水能浇灭这火辣辣的烈焰就好了。

## 火焰炖肉

辣味的炖肉。选用常见的兽肉，加入一连串的香料，慢炖至肉块软烂，揭开锅盖，热辣的味道迎面扑来。欢庆时刻不知道吃什么的话，选它一定没错！

## 美味的火焰炖肉

辣味的炖肉。各式各样的香料，渲染出了浓厚的肉香。随着齿间的碰撞，合宜的辣味打开了沉睡的味蕾，丰盈的肉汁喷涌而出，满满的幸福感随之翻涌，就连滴落的汤汁都不想放过！

## 猎龙者的犒赏

基尼奇的特色料理。香味极为浓厚的大块炖肉，入口辛辣。阿乔喋喋不休地在一旁对你念叨：「以往这可是我们猎捕到大家伙之后才会犒劳自己的美味，今天你能不费半点力吃到，是你运气好上了天！还不快快为我进贡美味果汁？」对此基尼奇的补充是：「吃你的，别听他废话。」

## 好运传递

玛拉妮的特色料理。脚踩冲浪板，手端菜肴，她围着你转了三圈后，才把这碟龙虾放到你面前，龙虾大小看着非同寻常。「噔噔噔——走大运啦！这是我刚刚抓到的超级大龙虾！快快，我把好运传给你！」少女欢快动人的话语，仿佛让裹着虾肉的豆球都蒙上了一层金光。

## 奇怪的苹果金条条

苹果制成的小甜点。由于放置过久，发软的外皮裹着更软的内馅，和想象中的酥香可口相去甚远…等等，不好，嘴巴似乎要被黏住了…

## 苹果金条条

苹果制成的小甜点。将苹果切成均匀的小块，加入糖与其他香料，煮至粘稠，裹上方形的酥皮烘烤至金黄膨胀。脆脆的酥皮裹着软软的夹心，是老少皆宜的美味。

## 美味的苹果金条条

苹果制成的小甜点。满满的甜蜜馅料涌向味蕾，像是一束金灿灿的亮光，穿过树梢叶隙，直达心扉，就连心情也被这一暖意所感染。单单一个可真不够吃！

## 奇怪的串烤牛心

常见的街头烧烤。失控的大火瞬间让外表变得焦黑，但肉块内部还半生不熟。切掉烤焦的部分，放回炭火上再小火烤会儿吧…

## 串烤牛心

常见的街头烧烤。腌制过的牛心，串好后置于木炭上，烤出诱人的色泽与香气，再添上烤过的颗粒果和土豆，就组合出了纳塔小吃界长盛不衰的黄金搭配！

## 美味的串烤牛心

常见的街头烧烤。炭火上滋滋声响起，仿佛吹响了馋虫的号角，迫不及待尝上一口，厚实弹牙的肉质与丰沛四溢的肉汁，相辅相成，堪称畅快淋漓。

## 奇怪的苦水

苦种制成的纳塔饮品。事先猜想会品尝到或甜或苦的味道，却万万没想到舌尖传来的是酸味…难道加错了什么食材吗？

## 苦水

苦种制成的纳塔饮品。最初是将苦种磨碎后加入各种香料制成的饮料，也因此得名。几经演变后，在糖的加入下成品已变得香甜可口、广受欢迎，但苦水这名字倒是一直没有变。

## 美味的苦水

苦种制成的纳塔饮品。深邃的苦种香气中带着纯粹的奶香，如同柔软顺滑的织物，轻轻划过舌尖，留下一丝丝甜蜜，足以融化心坎。

## 果味奶糖

希诺宁的特色料理。并排坐在大树上闲聊时，她递来一个精致的盒子，里面装着的是形状各异的…糖果？「苦种按分类来说是水果。那苦种加入奶与糖做出来的糖果——说是果味奶糖也没问题吧。一起吃吧。」说着，她率先拿出一颗，上抛后咬下。

## 奇怪的山与海与天空

有荤有素的大拼盘。上一口刚刚吃到半生的肉串，下一口就吃到了烧焦的鱼块。在如此强烈反差的冲击下，已经没有胆量尝试第三口了…

## 山与海与天空

有荤有素的大拼盘。将来自海陆空的多样食材烤制后进行混合装盘。每一位食客都能轻而易举地在其中找到自己的心头好，所以这道菜肴在纳塔重要宴会不可或缺。

## 美味的山与海与天空

有荤有素的大拼盘。厚实的肉块吸饱了香料的精华，与脆生生的果蔬一起在舌尖旋转跳跃，被打动的不仅仅有味蕾，还有胃袋。难怪这道菜肴能拥有大批忠实的拥趸。

## 奇怪的火山蛋糕

火山形状的蛋糕。「山脉」没能好好裹住里面的「岩浆」，轰然倒塌的成品呈火山喷发之势，眨眼间底下的托盘已经遭殃。看来进行下回尝试之前，必须先清理一下了…

## 火山蛋糕

火山形状的蛋糕。混合食材，搅拌成浓稠的面糊，放入模具中烘烤。精准的时间控制会使得外皮凝为固态，而内馅仍保持着液态，就好像火山一般。

## 美味的火山蛋糕

火山形状的蛋糕。热腾腾的「小火山」，搭配凉冰冰的「火积云」，顺着醇香的「岩浆」一起流入心田的不仅仅有甜蜜的味道，更有餍足的惬意。

## 奇怪的粒果裹裹

大片叶片包裹着的主食。与直接生啃颗粒果相去无几的味道，让人不禁开始思考起烹饪的意义…

## 粒果裹裹

大片叶片包裹着的主食。纳塔有句简单朴素的谚语——「总有叶片为粒果裹裹从天而降。」用以形容命中注定。

## 美味的粒果裹裹

大片叶片包裹着的主食。软绵绵的内馅带着颗粒果的清香。落入口中，甜辣中略带咸香的滋味，可谓是极其丰富的味觉体验。

## 蜜汁腌鱼

欧洛伦的特色料理。「这是孝敬长辈的。」话声刚落，晶莹的鱼块被端了上来。从清甜的口感中不难猜到，料汁里面应该加入了颇费心思才能采集到的蜜…这份孝心真是难能可贵。

## 歇止一刻

恰斯卡的特色料理。食材堆得满满的，喷香诱人。就算是处于纠纷中的人们，闻到如此香味，愤怒也会被转变成食欲吧？等等，怎么连远处原本在打闹的龙也看过来了？

## 奇怪的炎岩之颂

古老的纳塔菜肴。如果说舌尖传来沙子粗粝口感时还抱有一丝希望，那么在味蕾体验到泥土味道的时候，最后的侥幸也消失了。它到底是在什么时候偷偷跑进来的呢？

## 炎岩之颂

古老的纳塔菜肴。最为传统的做法是，在土坑中用炙热滚烫的石块闷熟被大片叶子包裹的食材。看见大片蒸汽如烟云一般升腾后，一道可供多人共享的纳塔美食便完成了。

## 美味的炎岩之颂

古老的纳塔菜肴。精心的火烤使得汁水被牢牢锁在食材之中，细微的烟熏香气如同稀有织物上若隐若现的金线，让风味更上一层楼。任何人吃上一口都会情不自禁地发出欢呼声。

## 奇怪的清心花饼

花朵制成的糕点。干硬与寡淡的口感，与鲜花本应有的娇嫩毫无关系。让人不禁怀疑这内馅到底是不是碎纸屑做的…

## 清心花饼

花朵制成的糕点。取带有晨露的清心花瓣制成馅，一层层裹上酥与油两种饼皮，烤制而成。刚刚出炉的清心花饼最为美味。

## 美味的清心花饼

花朵制成的糕点。轻轻咬上一口，漫山遍野的花朵都在口中绽放开来，花香仿佛能沁入心中。依依不舍地吃完了最后一口，手上还留有若隐若现的余香…

## 奇怪的梅落雪间醉

造型清雅的璃月菜品。成品看似完美，没想到的是精心拆好的蟹肉里不知何时混入了细碎的蟹壳。在享用前，需要战胜一些不安感，因为牙齿随时都有可能被蟹壳磕到…

## 梅落雪间醉

造型清雅的璃月菜品。螃蟹蒸熟后，拆好蟹黄与蟹肉，入锅煸炒后，放回到蟹壳内。将蛋清打发成雪衣糊，封住蟹壳，撒上火腿碎增色一分后烤熟。鲜美蟹肉与蓬松蛋白的组合，有让人拍手叫好的实力。

## 美味的梅落雪间醉

造型清雅的璃月菜品。雪衣糊柔软且蓬松，像是雪花轻盈地落于舌尖。紧接着鲜醇的蟹肉迅速占据味蕾，宛若孤寂清冷的白雪之间，坠入一剪靡丽绝俗的梅花，惹人沉醉。

## 「簇火赞歌」

玛薇卡的特色料理。各式各样的海鲜在火烤中，融汇出淋漓尽致的美味。宛若一曲崇高不朽的赞歌响彻耳畔，不灭的火焰随之燃起，激昂优美的旋律拥有着鼓舞人心的力量。这也是火神大人强大力量的一部分吗？

## 玉剪着花

蓝砚的特色料理。眼前的少女低着头，认真地编织着什么…不消一刻，你的手中多了个精巧的藤碗，盛着玲珑的银燕与喷香的糕点。少女真挚淳朴的笑容，就像是某种术法，促使你迫不及待尝上一口，齿颊生香。

## 「独门秘法」

茜特菈莉的特色料理。新鲜的菜叶脆嫩得出奇，烤虾肉质紧实带有一丝鲜甜，再加上单手就能轻松捏起的完美造型…若是手边再出现一本有趣的小说，搭配如此美味，恐怕能看上一天一夜不停歇吧。这就是黑曜石奶奶博学多识的独门秘法吗？

## 奇怪的钱汤馒头

带馅的稻妻点心。干硬的外壳包裹着更加干柴的内馅，甜蜜的滋味在这一刻反而成为了难以下咽的负担。如果不想期待的心情骤降为失落，最好不要在泡温泉前吃它…

## 钱汤馒头

带馅的稻妻点心。起初「秋沙钱汤」将其作为特色小点心，分发给前来泡温泉的客人们，吃起来甜滋滋的，能有效地提供能量。如今已经成为了一款送礼时不会出错的手信。

## 美味的钱汤馒头

带馅的稻妻点心。酥松的外壳下是丰润细腻的内馅，当丝丝缕缕的甜蜜融化于舌尖之上时，仿佛将人拉入了一池温泉之中，疲乏消失得无影无踪，留下的只有闲适与松弛。

## 「一梦治愈」

梦见月瑞希的特色料理。两只憨态可掬的小食梦貘馒头闭着眼睛依偎在一起，悠悠自得的可爱模样，不知道是在做什么美梦…尝上一口，或许，也能做与它们一样的美梦吗？

## 奇怪的酪香蟹蟹锅

金灿灿的砂锅菜肴。焦黑的食材牢牢地黏在砂锅上，使出浑身解数才勉强挖出一勺，可刚刚吃下第一口，就忍不住哆嗦了一下，仿佛被熔岩游像瞄准了一般，让人只想尽快逃离…

## 酪香蟹蟹锅

金灿灿的砂锅菜肴。预先炒制好食材，混合铺入砂锅中，烤至金黄奶酪开始冒泡后出炉。不管是在家庭晚餐，还是在节日聚会的场合，端上这么一道经典的奢华菜肴，都足以令每一个在场的人发出赞叹的欢呼。

## 美味的酪香蟹蟹锅

金灿灿的砂锅菜肴。蟹肉的鲜甜像是最初的一缕晨光穿透云雾而来，绵密的酪香给味觉带来了曙色，如同灿烂的晨曦，让每一寸味蕾都沐浴在暖黄的光辉之中。幸福感从舌尖席卷到胃里，通身感官无一不为其折服。

## 奇怪的乌乌黑蛋

外壳黑漆漆的蛋。过长时间的加热使得巨大热量在蛋中累积，过度暗黑的外壳仿佛昭示着某种噩兆——吃下去极有可能会发生不妙的怪事！

## 奇怪的酪烤菇菇串

铺满奶酪的烤串。闻到焦味后，低头发现鲜艳的「红果果菇」已经变成了晦暗的「黑炭炭菇」，糟糕的颜色让人不禁开始担心这菌菇真的能吃吗…

## 酪烤菇菇串

铺满奶酪的烤串。取下红果果菇的菌盖，撒上厚厚一层奶酪，串起来后进行烤制。扑鼻香气中还有一丝丝灵动的果味，趁热享用尤为美味。

## 美味的酪烤菇菇串

铺满奶酪的烤串。厚厚的烤菇，并非肉之香，胜似肉之味，一口下去扑簌的汁水飞溅齿间，嘴里瞬间充满着鲜香，幸福感更是随之洋溢而出。

## 金牌健康餐

伊安珊的特色料理。出自金牌教练之手的金牌健康餐，新鲜的食材、恰当的分量、均衡的营养…优点简直数不胜数，如果能每天坚持下来的话，说不定金牌也唾手可得哦。

## 菇菇山脉（单人份）

瓦雷莎的特色料理。如同粉色棉花糖般的少女单手轻轻松松将这座高山般的菜肴端了出来，你的双手被菌香与奶酪交织的味道吸引得不由自主地握上了餐具，呃，只是这分量…吃上一天一夜能吃完吗？

## 奇怪的德波小蛋糕·改良型

由德波大蛋糕改良而来的小蛋糕。小小的蛋糕胚仿佛茫茫海面中的浮木，厚厚的巧克力酱如浪涛般汹涌，不仅吞噬了碟子上的蛋糕，还同时赶走了肚子里的馋虫。

## 德波小蛋糕·改良型

由德波大蛋糕改良而来的小蛋糕。比起每日只限量发售十六片的德波大蛋糕，彼此一起经历过的奇妙冒险更为珍贵，也更值得纪念。或许爱可菲在写下这食谱的那一刻，心中也抱有同样的想法吧…

## 美味的德波小蛋糕·改良型

由德波大蛋糕改良而来的小蛋糕。柔滑的酱汁仿佛无法抓住的绸缎，在下午茶时刻宛转悠扬的乐声中，轻轻拂过舌尖，心也随之陶醉…兴许今夜的梦里也会出现这香甜小蛋糕的倩影…

## 奇怪的贝壳彩糖

造型多样的糖果。表面的糖霜有着粗粝的口感，仿佛珠蚌中的砂砾，十分扎嘴。可能只有成功战胜这尖锐糖霜的勇士才能享受到最后的胜利果实——甜蜜的糖果。

## 贝壳彩糖

造型多样的糖果。据说在海薇玛映影欢乐城里贩卖的贝壳彩糖中，会有极少部分藏有珍珠，只有最最最幸运的游客才能吃到，你会是那个幸运儿吗？

## 美味的贝壳彩糖

造型多样的糖果。色彩缤纷的糖果好像一颗颗琳琅宝珠静静地躺在精致的珠宝盒中，给人们送去一个个甜蜜惊喜。还有什么比在海薇玛映影欢乐城更令人快乐呢？那一定就是在欢乐城里吃贝壳彩糖！

## 德波大蛋糕·绚丽型

爱可菲的特色料理。豪华的造型比之前见过的大蛋糕更加绚丽，拥有着让人一眼就沦陷的魔力，味道更是无可挑剔，绵软的味道好像温暖的被子包裹住每一个味蕾，幸福感油然而生…毋庸置疑，爱可菲的厨艺在不知不觉之中又精进了不少。

## 「情感支持」

伊法的特色料理。「吃点吧，哥们。」一人一龙的声音先后响起，伊法端来了一碟香甜的饼干，随后咔库库奋力挥动着翅膀，将一杯香浓的苦水送到了你手中。沉浸在这双重香气中，原先莫名的紧张情绪竟一扫而空…太棒了！哥们！

## 一捧绿野

爱可菲的灵感之作。整齐的芦笋沙拉上铺有橙黄的酱汁，交织出一捧绿意盎然的花束，被端上餐桌。爽脆中带有鲜味的口感，让人品味到了嫩苗破土而出之时的勃勃生机…难道爱可菲在后厨掌控的不是火候而是时间？

## 白浪拂沙

爱可菲的灵感之作。连绵的奶油，仿佛是起起伏伏的雪白浪花，卷着细腻丝滑的浓汤一起涌入口中，软糯浓稠的滋味凝聚着这位主厨高超的烹饪技巧，拥有着温暖一切的神奇力量。

## 鎏金殿堂

爱可菲的灵感之作。脆脆的酥皮像是一个小小的金色城堡，包裹着浓郁的菌菇酱，再加上软嫩的鳗鱼肉、多汁的乳鸽肉与油润的肥肝块，多重美味瞬间迸发，简直值得被记入史书…就像是一场由爱可菲带领的「城堡奇旅」，足以触动灵魂。

## 奇怪的455特饮

最近相当风靡的特调饮料。不过不知道是不是配比有些问题，总觉得成分并没有获得充分的搅拌…唔，酸的地方有点太酸，甜的地方也有点太甜，没想到居然能够在液体饮料里喝出分区…

## 455特饮

最近相当风靡的特调饮料。除了味道清新，口感柔顺之外，能够迅速补充长时间运动后缺失的能量，觉得口干舌燥的时候，不如来一瓶试试看吧。

## 美味的455特饮

最近相当风靡的特调饮料。口感清爽，喝下之时，身躯就如同久旱之后逢甘露，疲惫与焦灼感立刻烟消云散。「就像是原本倾斜的世界都回正了一样！」有饮用者喝完后如此描述道。

## 奇怪的肉肉盛宴餐

肉类搭配咖啡组成的套餐。各式食材散乱成一团，从外观上来推测，应该是某种…呃，将肉排和虾肉结合而成的食物？如果能忽略凌乱造型吃下的话，填饱肚子倒是不成问题…

## 肉肉盛宴餐

肉类搭配咖啡组成的套餐。油炸过的鸡肉排裹上菜叶与剥好的虾尾，来自陆地与河流，两种截然不同风味的大胆结合，让人不禁感叹，食物的美味就如同未知的冒险一般，拥有无限可能。

## 美味的肉肉盛宴餐

肉类搭配咖啡组成的套餐。特制酱汁仿佛风元素一般，将迷人脂香扩散开来，弹牙鲜美的虾肉仿佛在舌尖跳跃，每一口都是汁水丰盈的多层次满足…就算肚子已经吃饱到鼓起来了，也不想这场肉肉盛宴落下帷幕！

## 奇怪的九果甘露饮

多种果汁混合而成的饮料。又酸又苦…怎么甚至还带点咸？唯独少了期待中的甜味，这复杂的味道…难道制作过程中不小心混入了未知的草药汤？

## 九果甘露饮

多种果汁混合而成的饮料。按照特定比例将各类果汁均匀混合，使得众多水果风味互相交织，保持了酸酸甜甜的好味道，加入冰块更显美味。

## 美味的九果甘露饮

多种果汁混合而成的饮料。一口入喉，仿佛身体被阳光下的水果篮稳稳接住，自然清甜的香气在鼻尖飘过，每一口都是缤纷果香的完美融合。热浪来袭时喝上一杯，说是灵魂的救赎也不为过！

## 奇怪的鲜奶珠珠派

新颖的夹心甜点。一颗颗珠珠在舌尖炸开，传来一阵阵痛觉，再联想到它绿油油的脆皮…唔…草原核在嘴里噼里啪啦炸开的感觉也不外乎如此吧…

## 鲜奶珠珠派

新颖的夹心甜点。脆脆的酥皮、奶香的内馅，还有珠珠依次炸开的新奇口感，在餐后食用，能让每一处味蕾都感受到妥帖。记得要趁热吃哦！

## 美味的鲜奶珠珠派

新颖的夹心甜点。酥脆派皮发出的清脆声响，拉开了这一番甜蜜享受的帷幕。温热的夹心缓缓化开，珠珠在齿间碰撞爆炸，口感变化接连不断…这足以为任何一顿饭划上圆满的句号！

## 奇怪的娜娜丝梨饼

造型奇妙的烤饼。出锅的时候整张饼有点变形，尝起来果然是软软的口感。不禁开始回忆刚刚的制作过程…难道这个烤饼是从海水里打捞上来的？

## 娜娜丝梨饼

造型奇妙的烤饼。将按比例调配好的面糊放入模具中加热至熟透。边缘特别容易变得焦黑，如果想要得到金色的娜娜丝梨饼，控制好火候是重中之重。

## 美味的娜娜丝梨饼

造型奇妙的烤饼。有着金黄诱人的色泽，如同夕阳下的刺梨镇。「娜娜丝梨人」勾唇一笑的滑稽模样，让人忍俊不禁，沉浸在蛋奶的香气中，真想将与大家一起在刺梨镇度过的快乐时光永远珍藏。

## 奇怪的徐徐海风吹

清凉的饮品。在毫无防备之中被过度的咸味冲撞得差点呛到，而原本该有的淡淡甜味则一丝也没有享受到…难道这是一杯蓝色的盐水吗？

## 徐徐海风吹

清凉的饮品。有着灵动的蓝白渐变，仿佛舀起了一杯海风吹拂着的清浪。在假日时光里来上一杯，心中的惬意又多上了几分。

## 美味的徐徐海风吹

清凉的饮品。清爽温和的气泡在舌尖轻盈跳跃，果汁的甘甜与汽水的咸味融合得刚刚好，仿佛与海风同行一般，踏过浪花，四周满是海边度假村里的欢声笑语。

## 奇怪的虾肉浓汤

橙红色的浓汤。喝下一口汤后，过度的辣味使脸蛋瞬间滚烫，变得比碗中的虾还红，咳嗽了几下后好不容易才找回了呼吸…只是这第二口实在是喝不下去了…

## 虾肉浓汤

橙红色的浓汤。炒制好香料后加入食材与高汤煮熟，凑近能闻到咸香中带有炙热芬芳的辣意。橙红色的汤汁看着很是开胃，吃着更是过瘾。

## 美味的虾肉浓汤

橙红色的浓汤。舌尖感受到的是温暖而富有层次的味道，浓稠的汤底辣得恰到好处，虾肉与蔬菜交织出的鲜甜滋味，仿佛有元素能量在体内涌动一般，让人瞬间精神焕发。

## 耐热药剂

让人忍耐高热的奇特药剂，能提升火元素抗性。
原理并不是让人身体变得凉爽，而是让人习惯高温，以此降低置身其中的不适感。

## 防潮药剂

让人忍耐潮湿环境的药物，能提升水元素抗性。
这种药剂据信能够防潮，对于保存物件十分实用。内服亦可，对风湿病患者而言是宝物。

## 耐寒药剂

让人忍耐寒冷的奇异药水，能提升冰元素抗性。
喝下去时，舌尖会有种冻僵的感觉。等这种感觉扩散到全身以后，就不再会感到寒冷了。

## 防风药剂

让人抵抗强风的神秘药剂，能提升风元素抗性。
对于时常需要风餐露宿的冒险家来说，是非常实用的药剂。据说能防止风寒。

## 绝缘药剂

可以防止触电的药水，能提升雷元素抗性。
喝下去感觉酥酥麻麻的奇特药物，据说绝缘的原理其实是让人体内充满相反的雷电，以此抵消电击的伤害。

## 防尘药剂

让人不受沙尘侵扰的药物，能提升岩元素抗性。
喝下去时嘴里会有磁石的奇特味道。对于风尘仆仆的旅人，可以保持浑身清洁。

## 治草药剂

可以抑制草木生长的药物，能提升草元素抗性。
原理和一般的除草剂不同，不是杀死草木，而是让它们陷入沉睡。内服据说可以调理身体。

## 烈火精油

让人更亲和火元素的油膏，能提升造成的火元素伤害。
以孕育火元素的物质制成，涂抹后能更有效地汇聚火元素。也会让人变得热情。

## 激流精油

让人更亲和水元素的油膏，能提升造成的水元素伤害。
湿湿滑滑的外用药，能让人更有效地引导水元素。有种微妙的气味。

## 霜劫精油

让人更亲和冰元素的油膏，能提升造成的冰元素伤害。
涂抹后会感到冰冰凉凉，不容易出汗。提高冰元素魔导能力之余，还能让人浑身凉爽，头脑冷静。

## 狂风精油

让人更亲和风元素的油膏，能提升造成的风元素伤害。
有着清香的气味。据说，如果使用这种药，在原野上旅行时，从来都是顺风而行。

## 惊雷精油

让人更亲和雷元素的油膏，能提升造成的雷元素伤害。
触碰时感觉酥酥麻麻，涂抹以后会让人更容易导出雷元素。但据说有可能会引起电火花，可能会影响发型。

## 磐石精油

让人更亲和岩元素的油膏，能提升造成的岩元素伤害。
其中有着细小颗粒的药，涂抹时能感受到其中含有的岩元素。据说对跌打损伤也有好处。

## 丛林精油

让人更亲和草元素的油膏，能提升造成的草元素伤害。
富有营养的外用药剂，如果用在土地中一定是高效的生长剂。能让人更轻松地引导草元素。

## 「纯洁之水」

据说是某位天才药剂师的遗产，能够引出身体中最纯洁的一部分力量。

## 「强水」

来源神秘但配方单纯，甚至可以说是健康的药剂。正如其名所示，能够让人变强。