# Materials: MATERIAL_FIREWORKS

## 云山复沓百雨金

「云山蓝」色的经典烟花，升空爆炸后，呈现出内外双层的结构，形如盛开的繁花。

## 银夜点注满天星

「满天星」色的经典烟花，瑰丽的色彩令人过目难忘。

## 霁青杳漫染寒英

「霁青」色的经典烟花，绽放时的火光流漫，呈现出别致的花瓣形貌。

## 雪散烟火次第悬

绚烂金色的经典烟花，升空后将以格外轻盈的动态迸发，相对安静，却又不失华丽。

## 金盏荧华自卷旋

「金盏」色的经典烟花，绽放之时如风车般旋转，尤为美观。

## 瑞月火树落白间

绽放后如柳树枝叶般下落的经典烟花，据说焰光的末梢能触及高楼的窗棂，带给人们非同寻常的观赏体验。

## 憨状可掬梧枝团

风史莱姆造型的创意烟花。由于风史莱姆念起来不太顺口，烟花的创作者便用了一种色彩相同的民间食品「梧枝团」来代为比喻。

## 焰光闪闪嘟嘟可

某位璃月的烟花工匠在造访邻国后，遭遇了热情好客的「火花骑士」，并参考「火花骑士」的好伙伴「嘟嘟可」，开发了这种创意烟花。

## 财运亨通一岁中

摩拉造型的创意烟花。传说从最端正的角度欣赏到这种烟花后，今后一整年都会得到财运的保佑。

## 千折不屈犹壮气

某位璃月的烟花工匠在造访邻国后，与一位冒险团团长共同经历了难忘的旅程，并参考那位冒险团长常用的手势，开发了这种创意烟花。

## 灯宵斑彩照灵犀

心型的创意烟花。传说从最端正的角度欣赏到这种烟花后，很快就会迎来最美妙的爱情运势。

## 万民宴聚享肴绮

以某位万民堂名厨的小帮手为参考制作的创意烟花。一看到这位名厨的小帮手，璃月居民们就会回想起格外美味的菜肴。丰盛的家宴对于佳节而言必不可少。

## 玲珑玉骰玄掷间

骰子造型的烟花，每次燃放时，都有可能绽放出不同的点数，据说是烟花工匠为表对「岩上茶室」新老板的敬重所制的产物。自从新的老板接管了那间茶室，嗜赌之徒几乎全数销声匿迹，牌戏与摩拉再无关联，回归了最初最纯粹的形态——闲暇时的普通游戏。

## 犬坂牙将助阵勤

某位四处云游的作家访问海祇岛期间，曾被一位「尖耳大将」盛情招待，对他的小小助手印象深刻。因此，作家为工匠提供了灵感，制作了这款烟花。

## 破嶂旌旗桴鼓鸣

热爱戏曲的烟花工匠精心设计的烟花，绽放后的形貌宛如戏曲中出现的旌旗。听戏是许多璃月人最为喜爱的活动，只要观赏到这种烟花，耳畔似乎就响起了某位名角精妙绝伦的唱段…

## 辞拒杜康吼彩霞

曾在璃月与蒙德之间频繁来往的商人委托工匠制作的烟花，据说是为了对某位特别的酒保表示感谢——被那位酒保的话语震撼后，商人不再贪杯，并因此斩获了大量业绩。

## 琼林潏露生灵蕈

「浮游水蕈兽」造型的创意烟花。
据称，一位曾出差至须弥的总务司文员为烟花工匠提供了建议，共同设计了这种圆滚滚的烟花，希望它的可爱造型能让人们心情愉快。

## 扶危济困小月桂

以某位热心小姑娘的搭档为灵感所作的烟花。
璃月港曾有不少人得到一位小姑娘的帮助，但无从得知她的名字，只听她呼唤自己的搭档为「月桂」，于是便请工匠打造了这种烟花，以表感谢和祝福。