# Materials: MATERIAL_QUEST

## 纸条

不知道谁塞给你的

## 掠夺的货物

蒙德城市民的货物，之前被丘丘人在醉汉峡劫掠了

## 攀爬终点花环

攀爬比赛终点的标记物

## 飞行终点花环

飞行比赛终点的标记物

## 飞行终点花环

飞行决赛终点的标记物

## 飞行冠军奖杯

会被颁发给蒙德城的飞行比赛冠军

## 《极限逃生》

马斯克的游记。关于马斯克礁，其中写到“只有驾乘清晨的海风，才能从恋人岬滑翔到达…”

## 残缺乐谱（上半章）

《Yellow》的上半章乐谱，右下角标记着"S to J"的字样

## 残缺乐谱（下半章）

《Yellow》的下半章乐谱

## 丽莎给琴的私信

丽莎拜托主角带给琴，说是《少女薇拉的秘密》下卷有消息了

## 《秋宵》

讲宫廷法师和她的王最后结婚了的故事

## 看上去很好吃

看上去很好吃，其实是虚弱药剂

## 药剂

丽莎拜托主角带给芭芭拉

## 芭芭拉的治疗

丽莎拜托主角带给芭芭拉

## 诗篇断章（上）

温迪拜托寻找的诗篇，只是断章

## 诗篇断章（中）

温迪拜托寻找的诗篇，似乎还有下文

## 诗篇断章（下）

温迪拜托寻找的诗篇，和前面两页一起构成一首小情诗

## 拓下来

印刻在建筑上的古文字

## 恢复人形药剂

可以使被深渊法师变成丘丘人的患者恢复人形

## 蛐蛐毛

没抓到蛐蛐，只捡到蛐蛐腿上一根毛。

## 水琥珀

温迪给的水琥珀道具，击碎可产生降雨（测试）

## 风琥珀

温迪给的风琥珀道具，击碎可产生风场（测试）

## 随机宝物甲

随机路人被抢走的东西，没什么价值，快点换回去吧

## 随机宝物乙

随机路人被抢走的东西，没什么价值，快点换回去吧

## 随机宝物甲

随机路人被抢走的东西，没什么价值，快点换回去吧

## 随机宝物乙

随机路人被抢走的东西，没什么价值，快点换回去吧

## 赤色的结晶

水滴状的结晶，流动着赤红色的阴郁光芒，可能是那条龙留下的东西…刚才那个与龙交谈的怪人也许知道这是什么吧。但他到哪里去了？

## 封印线索101

封印线索

## 封印线索102

封印线索

## 封印线索103

封印线索

## 封印线索201

封印线索

## 封印线索202

封印线索

## 封印线索203

封印线索

## 封印线索301

封印线索

## 封印线索302

封印线索

## 封印线索303

封印线索

## 解开封印1

解开封印

## 解开封印2

解开封印

## 解开封印3

解开封印

## 调查风魔龙巢穴封印

风魔龙巢穴封印

## 解开风魔龙巢穴封印

风魔龙巢穴封印

## 破碎的记忆（风）

靠近耳边似乎能听到一丝轻语，但完全没法听清 (暂不开放)

## 剑冢封印1

解开封印

## 剑冢封印2

解开封印

## 剑冢封印3

解开封印

## 泪滴结晶

遗落在古代竞技场的泪滴。吸引了许多怪物到来，真是一场大乱斗啊。

## 泪滴结晶

被抢夺的泪滴。在丘丘人的圣山「说服」了一些黑日族部落成员，才得到了这枚结晶。

## 泪滴结晶

被藏匿在林中废墟的泪滴。还好没有被虫子吃掉。

## 天空之琴

曾是风神巴巴托斯的至宝，但如今「风」的力量已然干涸。

## 略微修复的天空之琴

曾是风神巴巴托斯的至宝，接触泪滴结晶后稍稍恢复了一些力量。

## 完全修复的天空之琴

风神巴巴托斯的至宝，如今元素之力满溢，或许可以用来呼唤风龙特瓦林。

## 清澈的风龙泪滴

风龙留下的泪滴，似乎涌动着一股清澈的风元素之力。

## 被毁坏的天空之琴

风神巴巴托斯的至宝。它发出的清澈的琴声曾经传上高天，让无羁的风龙特瓦林为之倾心。但现在只能发出暗哑刺耳的噪音了。

## 宝藏的线索(一)

记载着有关宝藏线索的纸，上面是一幅意味不明的画，附带着一句意味不明的话

## 宝藏的线索(二)

记载着有关宝藏线索的纸，上面是一幅意味不明的画，附带着一句意味不明的话

## 藏宝图

一张潦草的地图，图中某处打上了简单的标记。

## 万能临时交互

No description available

## 秘藏的钥匙

曾经掌握在愚人众手中的钥匙。和所有钥匙一样，一枚钥匙对应一扇门。

## 黑色钥匙

可以打开黑色大门

## 场景交互

No description available

## 少女薇拉的忧郁·卷一

我可从来没有觉得世界很无聊。单纯是因为有趣的事情都在很远的地方罢了。
——向往着未知远方的平凡少女薇拉，宏大的冒险奇谭悄然开幕。

## 少女薇拉的忧郁·卷二

总是在觉得无聊，这可不是什么忧郁，而是到了十四岁年纪了。
总之薇拉的冒险，在此开幕！

## 少女薇拉的忧郁·卷三

仙女座的帝国幅员辽阔，基本占领了本星系群大半江山。每个行星都有自己的恶魔与众神，海龙与怪兽。
「我对你家闪烁的每一个星星都想象过一个故事呢。」「那不可能，这里看仙女座星云只有月亮五分之一大。」
少女薇拉的冒险，仍在继续！

## 与神性同行·序言

「你有没有思考过，假如没有了神，我们的生活会怎样？」
在理智而幽默的叙述中，与作者一同拨开那团名为「神性」的迷雾。

## 温妮莎传奇·上篇

自蒙德城重建起，广为传唱的歌谣，讲述了西风骑士团创始者温妮莎早年，在蒙德受到奴役的故事。

## 温妮莎传奇·下篇

自蒙德城重建，就广为传唱的歌谣，讲述了西风骑士团创始者温妮莎早年，与风神巴巴托斯相识，战败魔龙，推翻贵族的传奇故事。

## 海报

No description available

## 海报

No description available

## 蒙德百货订货板

蒙德百货订货板

## 猫尾酒馆留言板

猫尾酒馆留言板

## 蒲公英海的狐狸·卷一

蒲公英，蒲公英，跟风一起，到远方去吧——小狐狸念念有词地说。
令人难忘的蒙德童话，猎人与狐狸的故事，《蒲公英海的狐狸》，总十一卷，就此开始。

## 蒲公英海的狐狸·卷二

「狐狸乖乖，别乱动。」遇到了猎人，被冰雾花困住的狐狸，命运究竟如何？
猎人、狐狸和蒲公英的童话，第二卷，继续展开。

## 蒲公英海的狐狸·卷三

门外的动静，惊醒了狩猎无果的猎人。在门外的，究竟是谁呢？
猎人与狐狸的童话仍在延续。《蒲公英海的狐狸》，第三卷。

## 蒲公英海的狐狸·卷五

接受了狐狸的条件，他来到了所有消失不见的猎物最终抵达的，蒲公英飘舞的无边无际的旷野。
猎人、狐狸，在蒲公英的海洋中的故事，第五卷。

## 蒲公英海的狐狸·卷六

「你为什么要学说人的话呢？」「为了变成人以后，能和人交朋友啊。」
蒲公英海中，稚嫩的声音不知传到了何方。童话故事《蒲公英海的狐狸》，第六卷。

## 蒲公英海的狐狸·卷七

「蒲公英，蒲公英，跟风一起，到远方去吧。」小狐狸念念有词地说。
猎人也能学会魔法，实现自己的愿望吗？童话故事《蒲公英海的狐狸》，第七卷。

## 蒲公英海的狐狸·卷十

令人感慨的别离终于到来，小狐狸向他的母亲、老师和蒲公英海挥手告别。
是兑现承诺的时候了。童话故事《蒲公英海的狐狸》，第十卷。

## 蒲公英海的狐狸·卷十一

蒲公英，蒲公英，跟风一起，到远方去吧——狐狸念念有词地说。
令人难忘的蒙德童话，猎人与狐狸的故事，《蒲公英海的狐狸》，完结篇。

## 丘丘人诗歌选·上卷

丘丘语桂冠诗人代表作！通过一部诗集，学者泰斗雅各布·马斯克带你进入丘丘人的神秘精神世界！

## 丘丘人诗歌选·下卷

丘丘人的生活也有酒和诗吗？丘丘人也会有虔诚的渴望吗？丘丘人专家雅各布·马斯克给你答案！

## 少女薇拉的忧郁·卷五

星际高速路和高速公路的路边是不能野餐的，就算是众神被高速星际船撞了也是全责。
看起来只是普通的小村书房，透过门扉却可以到达宇宙与时间的任何一处地方！与众神午餐、与时间捉迷藏。薇拉的冒险，在此继续！

## 少女薇拉的忧郁·卷九

「薇拉她这么漂亮，在宇宙里闪耀，而我……」「这个年纪的男孩子看起来就是会比女孩子矮小。」
必须得到达青春，必须得告别童年了！事到如今才点题也并不晚，少女薇拉真的开始忧郁！

## 少女薇拉的忧郁·卷十

「已经可以了。我们回家吧……现在距离我最远的地方，就是有你的德尔斐。」
虽然现在才解释，小镇德尔斐是希腊神话的世界中心。《少女薇拉的忧郁》，圆满完结……吗？

## 林间风·故事拔萃节选

数百年前的学者们整理记录了蒙德诸多无名游吟诗人的诗篇，将其编纂结集，命名为《林间风》。

## 野猪公主·卷一

很久、很久以前的森林王国，发生着怎样的传奇故事？
《野猪公主》，第一卷，为您揭示一个关于友谊，爱与生死的童话。

## 野猪公主·卷二

了无生命的冰原，温柔的风神也不曾光临的土地，竟然也有孤独的住民？ 
《野猪公主》，第二卷，故事在冰川继续。

## 野猪公主·卷三

「你从此以后将了无希望！」面对寒冰的诅咒，小狼将遭遇何种命运？
《野猪公主》，第三卷。

## 野猪公主·卷四

幼狼在冰冷的孤独中成长，冰原孤狼的身世秘密就此完全揭开。
《野猪公主》，第四卷。

## 野猪公主·卷五

「没有谁应该遭逢这样的命运。」善良的公主流下了悲悯的眼泪——在齐心协力的伙伴面前，寒冰终将被决心融解。
《野猪公主》，第五卷。

## 野猪公主·卷七

冰封原野中的一切牺牲终于没有白费，友谊、爱与生死的完美终曲！
催人泪下的童话名作，《野猪公主》，大结局！

## 蒙德高塔·第一卷

贵族暴政的沉郁时代，异域少女与身负噩兆的孤儿在高塔前的相遇，两人的邂逅是否预示着注定悲剧的结局？
瑰丽的历史小说，《蒙德高塔》，大幕揭开！

## 元素的痕迹

过于整齐的断痕

## 断裂的树枝

看起来已经腐烂很久了

## 碎掉的布片

不知是谁遗弃的锋利爪钩

## 林间风拾遗·龙之书

对叙事诗集《林间风》的补充说明集，其中资料摘选自各类文献。
描述了蒙德的龙的故事。

## 来自深渊教团的信

似乎是深渊教团对「暗夜英雄」下的战书，内容中有很多地方用「暗文」写成，隐藏了关键的情报。

## 白之公主与六侏儒·卷一

在提瓦特大陆各地流传已久的童话，这是第一册，讲述了夜之国与月光森林的故事。

## 白之公主与六侏儒·卷二

在提瓦特大陆各地流传已久的童话，本册讲述了白之公主与光之王子的相遇。

## 白之公主与六侏儒·卷三

在提瓦特大陆各地流传已久的童话，这一册讲述了白之公主与光之王子下定决心拯救月光森林的故事。

## 白之公主与六侏儒·卷四

在提瓦特大陆各地流传已久的童话，该册讲述了白之公主与光之王子与六侏儒的相遇。

## 白之公主与六侏儒·卷五

在提瓦特大陆各地流传已久的童话，在这一册中，六侏儒险恶的阴谋徐徐展开。

## 白之公主与六侏儒·卷六

在提瓦特大陆各地流传已久的童话，这一册讲述了六侏儒如何实施他们恶毒的计划。

## 白之公主与六侏儒·卷七

提瓦特各地流传的童话，这是最终册，讲述了一切的结局与夜母的预言。

## 千年孤独

清泉镇猎人奇幻悲剧之旅的开端，究竟何处是不幸的开始？千年孤独之旅的起点与终点为何？《千年孤独》第一部，为你揭开戈德森一生的梦幻迷雾！

## 提瓦特游览指南·蒙德篇

冒险家协会主办的旅行杂志，每一期都会介绍提瓦特大陆各地值得游览的景色。这一本登载了旅行家艾莉丝在蒙德的简短行记。

## 风、勇气和翅膀

安柏拿错的…寓言书？

## 冒险家罗尔德的日志·轻策山庄

著名冒险家罗尔德在临时营地留下的日志，看起来还很新，散发着轻策山药草的清香。

## 冒险家罗尔德的日志·渌华池

著名冒险家罗尔德在临时营地偶然落下的日志，似乎被水浸过，纸上留下了一只狐狸湿湿的爪印。

## 冒险家罗尔德的日志·瑶光滩

著名冒险家罗尔德留下的日志，纸上有海风的味道。

## 给东东的信

轻策庄的东东珍藏的信件，似乎是他的父亲寄回来的家书。

## 谁人的日志·其一·瑶光滩

某人遗落在野外的日志，描述了其人在瑶光滩的不幸遭遇。

## 肥美的蘑菇

生命力旺盛的常见菌类。只要拥有适宜的荫蔽与水分，在何处都能蓬勃生长。

## 新鲜的胡萝卜

营养非常丰富的草本植物。易于种植与收获的作物，口感清甜爽脆。

## 饱满的卷心菜

层层相裹的蔬菜。据说曾经是观赏植物，如今在锅里的模样也很棒。

## 飞行指南

为新手风之翼使用者准备的指导手册，也是为取得蒙德城飞行执照必读的读物。本手册为蒙德公民提供了使用风之翼时需要注意的入门事项。

## 岚生石

从蓬蓬果的根系下挖出的浮生石，颜色十分特别，或许这就是望雅所说的「岚生石」…

## 霞生石

从遗迹猎者处获得的浮生石，颜色十分特别，或许这就是望雅所说的「霞生石」…

## 谁人的日志·其二·归离原

某人遗落在野外的日志，描述了其人在归离原的不幸遭遇。

## 谁人的日志·其三·绝云间

某人遗落在野外的日志，描述了其人在绝云间的冒险经历。

## 谁人的日志·其四·璃月港

某人遗落在璃月港的日志，描述了其人在璃月港的经历。

## 给盗宝团的信

某人写给盗宝团的一封信。似乎有什么与海灯节相关的计划…

## 玉石戒指

从史莱姆处获得的玉石戒指，色泽温润，品质上佳。看上去应该是朱老板的失物。

## 美味的黄金蟹

裹上面粉的螃蟹先用油炸，再跟姜蒜一起炒，盛到盘里的螃蟹就像躺在黄金上。

## 山与海之书

古代冒险家莱纳德的笔记，看起来古旧残缺。因为年代久远，大部分内容都已散佚了，只剩只言片语尚存。

## 《百人一揆～最强武斗大会篇～》样稿

No description available

## 菲谢尔辞典·皇女新编版

No description available

## 怀尔德的红色钥匙

由怀尔德保管的钥匙，用来打开仓库的大门。易丢程度仅次于干瘪的钱包。

## 怀尔德的黑色钥匙

由怀尔德保管的钥匙，用来打开仓库的大门。易丢程度仅次于干瘪的钱包。

## 钱袋

装着摩拉的小小袋子。没有多少重量，偶尔会让人忘了它的存在。

## 装着餐费的钱包

装着摩拉的袋子，里面是向猎鹿人餐馆付出的订餐费。你的报酬并不能从此处支取。

## 美味的蜜酱胡萝卜煎肉

浇满蜜酱的肉料理。炙热的蜜酱让香嫩多汁的兽肉爆发出惊人的美味，似乎整个身子都沐浴在了橘色的暖阳中。

## 结实的木板

十分结实的木板，拿起时能感觉到可靠的沉重感，在各种方面都很易于使用。

## 脆弱的木板

十分脆弱的木板，感觉可以轻松掰断，除了假装自己力气很大之外，没有太多用处。

## 一捆绳索

一捆结实的绳索。长度足够将某些部位暂时强行捆在一起，但也只能支持一小段时间。

## 装着餐费的钱包

装着摩拉的袋子，里面是向猎鹿人餐馆付出的订餐费。你的报酬并不能从此处支取。

## 丢失的钱包

装着摩拉的小小袋子。没有多少重量，偶尔会让人忘了它的存在。

## 装着餐费的钱包

装着摩拉的袋子，里面是向猎鹿人餐馆付出的订餐费。你的报酬并不能从此处支取。

## 美味的炸萝卜丸子

油炸的萝卜丸。美味得让人难以置信原料只是朴素的萝卜，吃过的人都会感慨璃月美食名不虚传！

## 美味的嘟嘟莲海鲜羹

营养均衡的海鲜羹。蟹肉的鲜美在舌尖跃然绽放，配合上清凉的薄荷和嘟嘟莲，仿佛正赤脚在夏天的池边嬉戏。

## 一袋货物

颇有些重量的袋子。入手后，让人不由自主地想要找另外的人帮忙。

## 「蒙德落日」

口感偏甜，颇有观赏性的酒品。在透明的酒液中，果汁如同夕阳余晖般缓缓垂落，深得情侣们的喜爱。

## 「玛格丽特」

玛格丽特小姐的特调酒，口感清凉，很受那些只想小酌一杯的酒客欢迎。材料中也采用了「蒲公英」，但与著名的「蒲公英酒」还是有显著区别，最大的区别就是售价差距。

## 「重击」

干脆利落，几乎不加任何调制的酒品，忠实呈现了蒸馏酒的本味。喝上一口就能让人浑身发热。

## 「明珠」

刻意制出了许多泡沫，拥有醇厚口感的啤酒。名字来源于大力碰杯时飞溅的泡沫。

## 颜色杂乱的「蒙德落日」

这杯酒虽然味道勉强能够接受，但因为调制手法出错而失去了大部分的观赏性。

## 味道微妙的「玛格丽特」

外观看起来尚可，但是错误的调制方式让清凉的口感几乎消失了。

## 味道混杂的「重击」

既没有完全展现出蒸馏酒的本味，也没有其他突出的风味，也许…是调制手法出了什么问题。

## 口感微妙的「明珠」

在错误的调制手法下，虽然味道尚能接受，但这杯啤酒的口感被大大折损了。

## 味道不太对的酒

有着果味的酒品，但味道似乎与昆恩所描述的「蒙德落日」并不一样…

## 风味不对的酒

味道十分杂乱的酒品，似乎并不是玛格丽特所描述的「玛格丽特」…

## 味道混杂的酒

除了蒸馏酒的本味，能尝出许多味道的酒品。杜拉夫想要的似乎并不是这种酒…

## 口感微妙的啤酒

虽然这杯啤酒也有着醇厚的泡沫，但味道似乎和杰克所描述的「明珠」不太一样…

## 勉强能称之为酒的物品

因为加入了一些过于错误的材料，这杯酒似乎发生了一些并不美好的变化…

## 从未见过的酒…

从未见过的酒，让人很有一尝的冲动。

## 看上去很平常的酒

十分平常的酒，随时随地都能喝到。

## 古德温的信

古德温给葛罗丽的信。厚厚的一大沓，大部分是让人脸红心跳的奔放示爱，和情侣之间亲昵行为的详细描述，让人不由得一目十行地往下快速阅读，实际上能记住的只有最后一段。

## 某人的漂流瓶

沉甸甸的漂流瓶，寄托了故友的信物与重聚的希望，随波逐流而来。

## 特纳先生的止咳药

用甜甜花制成的止咳药，能稍微缓解咳嗽。味道清凉微甜，很受蒙德城孩子们的欢迎，甚至有的孩子为了尝到这种药而期待着自己咳嗽。

## 杜拉夫的信

杜拉夫寄给葛瑞丝修女的信。本来封得很紧，但是在丘丘人的暴力下，封装完全被破坏了。

## 木桩材料

一些杂类材料，也许能勉强拼凑出一个木桩来…

## 莎拉的信

从璃月港寄回，收件人上写着莎拉的厚厚信件。信封上还有几根鸽羽，昭示着运送这封信的鸽子们有多努力，还有它们到底遭受了何等对待。

## 洗净的白萝卜

纤维分明的草本植物。易于种植与收获的作物，富含纤维与营养。

## 盖伊的信

盖伊写给父亲的信，以西风骑士团的方式牢牢封住。封得严严实实，努力保护着内面的信件，不受风雨和迷惘的侵扰。

## 昆恩的特调酒

昆恩的特调酒所需物品的清单。如果采用其他材料的话，会有出乎意料的效果吗？

## 玛格丽特的特调酒

玛格丽特的特调酒所需物品的清单。如果采用其他材料的话，会有出乎意料的效果吗？

## 杰克的特调酒

杰克的特调酒所需物品的清单。如果采用其他材料的话，会有出乎意料的效果吗？

## 杜拉夫的特调酒

杜拉夫的特调酒所需物品的清单。如果采用其他材料的话，会有出乎意料的效果吗？

## 提瓦特游览指南·璃月篇

冒险家协会主办的旅行杂志，每一期都会介绍提瓦特大陆各地值得游览的景色。这一本登载了旅行家艾莉丝在璃月的简短行记。

## 信件

行秋写给飞云商会的信件，字迹潦草难以辨认。

## 一大袋摩拉

沉甸甸的袋子里装满了摩拉，由飞云商会提供，用来收购璃月地区所有流通中的石珀。

## 神霄折戟录·第六卷

弥耳再度念出了遗忘的咒语。少女与他再度相会——「原来真实的你长这样啊。」
「这个世界已经坏掉了，必须得全部烧尽重来。」疯狂的天帝对万物如此判决。
「我说，如果是你的话，是可以理解我的吧？」盗走国宝的无名大盗这么对圣上说道。
「不，不用道歉，因为你就是这样的温柔的存在呢。」

## 完整的木桩

十分完好的木桩。牢固可靠，很适合用于训练。

## 岩神传说：炉灶之神

关于岩王爷「炉灶之神」的传说故事。

## 岩神传说：开拓之神

关于岩王爷「开拓之神」神职的传说故事。

## 岩神传说：财神

关于岩王爷「财神」神职的传说故事。

## 岩神传说：历史之神

关于岩王爷「历史之神」神职的传说故事。

## 《海山履云记》

刘苏所说过的《海山履云记》中的部分片段，讲述了南十字船队的故事…

## 《裁雨声·上》

刘苏所说过的《裁雨声·上》中的部分片段，讲述了古华派的故事

## 《裁雨声·中》

刘苏所说过的《裁雨声·中》中的部分片段，讲述了古华派的故事…

## 言笑做给江雪的饭

封得很紧的饭盒，入手沉甸甸的，里面的饭菜一定颇有分量。

## 璐璐关于船只进出的见闻

璐璐写下的便签，字迹很娟秀。上面写着「昨天早上，璃月港里驶入了1艘船」。

## 璐璐关于船只进出的见闻

璐璐写下的便签，字迹很娟秀。上面写着「昨天早上，璃月港里驶入了2艘船」。

## 璐璐关于船只进出的见闻

璐璐写下的便签，字迹很娟秀。上面写着「昨天早上，璃月港里没有船舶驶入，也没有船舶驶出」。

## 阿飞关于船只进出的见闻

阿飞写下的便签，字迹有些潦草。上面写着「昨天中午，璃月港里驶出了1艘船」。

## 阿飞关于船只进出的见闻

阿飞写下的便签，字迹有些潦草。上面写着「昨天中午，璃月港里驶入了2艘船」。

## 阿飞关于船只进出的见闻

阿飞写下的便签，字迹有些潦草。上面写着「昨天中午，璃月港里驶入了3艘船」。

## 小蒙关于船只进出的见闻

小蒙写下的便签，字迹十分端正。上面写着「昨天晚上，没有船舶驶入，也没有船舶驶出」。

## 小蒙关于船只进出的见闻

小蒙写下的便签，字迹十分端正。上面写着「昨天晚上，璃月港里驶出了1艘船」。

## 小蒙关于船只进出的见闻

小蒙写下的便签，字迹十分端正。上面写着「昨天晚上，璃月港里驶入了3艘船」。

## 封住的包裹

被封得严严实实的包裹，里面装着常九爷的小说，入手很有些重量。看起来，常九爷并不太想让人看他的作品…

## 古华派的大师兄

常九爷所写的小说，从其厚度和重量可以看出他投入的心血。

## 冒险家罗尔德的日志·孤云阁

著名冒险家罗尔德偶然留下的日志，纸面湿湿的，似乎被潮水浸泡过。

## 冒险家罗尔德的日志·地中之盐

著名冒险家罗尔德留下的日志。书页间夹着少许亮晶晶的苦涩盐屑。

## 冒险家罗尔德的日志·绝云间·庆云顶

著名冒险家罗尔德的日志，纸上有山壁岩缝间小花的芳香。

## 冒险家罗尔德的日志·绝云间·奥藏天池

著名冒险家罗尔德落在水边的日志，其中描述了自己在奥藏山的经历与之后的冒险计划。

## 孤峡的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 孤峡的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 孤峡的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 封得松松垮垮的盒子

封得十分松垮的盒子，里面的东西似乎不是那么重要。

## 封得很紧的盒子

被封得很紧的盒子，里面的东西似乎有些重要…

## 凯瑟琳的信

封得很紧的信，里面附有充足的资料，证明持有此信的冒险家经验充足，堪当大任。

## 绝云记闻·石兽

璃月流传的诸多志怪传奇故事合集，收录了许多短小精悍，脍炙人口的轶事，大多为民俗题材。本篇记述了石兽的传说。

## 绝云记闻·海神宫

璃月流传的诸多志怪传奇故事合集，收录了许多短小精悍，脍炙人口的轶事，大多为民俗题材。本篇是关于远古传说的虚构轶事。

## 玑衡经

传说是古代纪念岩王帝君与诸仙人夜叉的咒文，也是古时岩神信仰的文本之一。

## 侠客记·山叟篇

记录了璃月市井传说中诸多侠客的奇书，其中有些故事年代已远，但依旧十分受市井读者欢迎。

## 璃月风土志·绣球

记录璃月港本土风俗的专著，最初由旅居璃月的须弥旅行学者法德兰编写，而后经过了诸多璃月本地学者的编校，在璃月广为出版流传。

## 石书辑录·卷一

古代史家子苌将璃月古代记录历史的石板铭文加以翻译，编纂而成的史书，收录了许多简短破碎的史事。

## 天衡绝倒集

古代方士平山居人所作的闲逸打油诗集，其中作品质量参差不齐。但经常被璃月的年轻诗人或自以为诗人的年轻诗歌爱好者传阅参考。

## 丘丘人习俗考察·卷一

蒙德生态学者，「丘丘语桂冠诗人」雅各布·马斯克关于丘丘人社会习俗的考察，本卷介绍了丘丘人的社会形式与特征。

## 丘丘人习俗考察·卷二

蒙德生态学者，「丘丘语桂冠诗人」雅各布·马斯克关于丘丘人社会习俗的考察，本卷探询了丘丘人的信仰与精神世界。

## 丘丘人习俗考察·卷四

蒙德生态学者，「丘丘语桂冠诗人」雅各布·马斯克关于丘丘人社会习俗的考察，本卷以蒙德为例，探究了多元化的丘丘人习俗。

## 列王与宗室史·序

着力于翔实刻画悠久而跌宕起伏的蒙德历史的学术书籍，由北大陆历史学会联合编著。

## 古恩希尔德小传

近代蒙德史家埃克哈特·古恩希尔德筛选贵族时代的破碎传说，编写而成的历史著作，讲述了家族先祖古恩希尔德的故事。

## 侍从骑士之歌·上篇

自旧贵族时代流传至今的诗歌，据说是「晨曦骑士」莱艮芬德的自述。讲述了他还是骑士侍从时的经历。

## 侍从骑士之歌·下篇

自旧贵族时代流传至今的诗歌，据说是「晨曦骑士」莱艮芬德的自述。讲述了他与一位剑舞者的缘分。

## 提瓦特野外救急食谱

饮食烹饪是野外生存的重中之重！拥有十年资历的冒险家协会老会员琳，为您深入讲解如何野外紧急情况下吃饱又吃好的烹饪秘诀！

## 巨阶的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 巨阶的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 巨阶的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 汪洋的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 汪洋的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 汪洋的藏宝图

从博来处得到的藏宝图，不知道指向何处的宝藏…

## 护法仙众夜叉录

须弥学者麦苏迪所著民俗百科全书《琉璃岩间国土纪行》的璃月版本《匣中琉璃云间月》，因文笔佶屈聱牙，内容艰深难读而备受书商与读者冷落。《护法仙众夜叉录》是其中一册，本册介绍了曾与岩之神并肩作战的诸位夜叉之事迹。

## 降魔印

No description available

## 特制杏仁豆腐

望舒客栈大厨言笑的拿手招牌菜，清甜中带着杏仁苦涩的余韵，柔和的清香似乎连仙人也会闻之赞赏。

## 遗落的包裹

遗落在地上的包裹，入手没多少重量。拿起来的时候能听见哗啦的响声，里面似乎装着很多零碎的小东西。

## 百无禁忌箓

愚人众执行官「公子」借出的某种信物。璃月民众只在「绝云间」外围供奉仙人，但据说持此信物者，可以安全地接近仙家洞府。

## 可莉的木牌

No description available

## 神霄折戟录·第一卷

太古之时，九洲互具，昆仑尚开。人住之土，名称「中洲」；神在之界，则唤「神霄」。
上一劫劫末之时，曾有神魔交战；最终神王折戟，九界火焚，万象化灰。
如今新世伊始，万类更生。昆仑闭合，诸世界不复相通。
围绕着神王之戟展开的新感觉武侠绘卷，启封！

## 神霄折戟录·第二卷

阴差阳错走上了征刀之旅的弥耳，还没踏出半步就遇到了空前危机。金吾、羽林精锐被贼人斩于邪剑之下。危急时刻，弥耳想起父亲传下的光禄寺密咒。传说天帝有一小女，名讳并未流传——此刻她却占据了眼前未央的身体，显现在前。已然化作恶鬼的贼人与邪剑，面对勉强可以缚鸡杀鸡的弥耳，究竟胜负如何？

## 神霄折戟录·第三卷

「你还是叫未央吧。毕竟行走人间，这个身份最是方便。还有朝廷的牒文，王土之上，出入无碍。」因为放心不下未央，弥耳还是一同踏上了旅程。所谓遇魔斩魔，见妖诛妖——如今已经收集了邪剑五柄。
虽然看起来好事过半，但是谁人心里都是清楚的。接下来的路途只会更加凶险——

## 神霄折戟录·第四卷

「首先你别惊讶，我儿米弥耳，冷静听我说。我不是你亲生父亲。」「不——！」
曾经的米光禄寺卿原来是山隐界的阿修罗可汗，当初离京也只是伙同太常、首辅演的一出戏。目的就是保护眼前的天帝幺女。
「神霄天帝生前是我的朋友，现在已经堕为万物之敌。既然她已经被你召请，那我也死而无憾了。」

## 神霄折戟录·第五卷

「武官之中，想要重开昆仑的人并不少。让世界陷入混沌，那么武人的地位当然一步通天。」
「他们难道想要重开传说中的阿修罗战争吗？」
「是他想要。」
文官、武官的博弈，已死众神的计划，再度袭来的九洲危机！

## 碎梦奇珍·月光

在提瓦特各国广为流行的幻想故事集，讲述了一座恍如乌有的古董店中发生的故事。

## 碎梦奇珍·琉璃

在提瓦特各国广为流行的幻想故事集，讲述了一座恍如乌有的古董店中发生的故事。

## 碎梦奇珍·蓝宝石

在提瓦特各国广为流行的幻想故事集，讲述了一座恍如乌有的古董店中发生的故事。

## 碎梦奇珍·石心

在提瓦特各国广为流行的幻想故事集，讲述了一座恍如乌有的古董店中发生的故事。

## 冒险家罗尔德的日志·青墟浦

著名冒险家罗尔德的日志，书页中留下了星点青绿的苔迹。

## 旅行者的笔记

在归离原「北面」遗迹中发现的线索：「众志一心，亘古不移。」

## 旅行者的笔记

在归离原「东面」遗迹中发现的线索：「其智如水，善利万物，为镜自省。」

## 旅行者的笔记

在归离原「南面」遗迹中发现的线索：「坚其筋骨，适时而动。」

## 旅行者的笔记

在归离原「西面」遗迹中发现的线索：「其德如树，荫蔽一间，生生不息。」

## 香炉

进香的香炉。

## 七星灯

七星灯

## 掇星攫辰天君的信

掇星攫辰天君留下来的信

## 特制蒙德土豆饼

在蒙德土豆饼中加入了切丁的慕风蘑菇，比寻常的土豆饼口感更好，也更有营养。
据说是由某位最爱「蒙德土豆饼」的父亲，为自己未出生的儿子所创造。

## 被草史莱姆吞下去过的树莓

被草史莱姆吞下过肚子的树莓，外表看起来…似乎和平常的树莓没什么区别。用这个入药，真的能治病吗？

## 水史莱姆的浓厚凝液

水史莱姆的浓厚凝液。捧在手里时，会不由自主地产生一种奇异的满足感，不知道口感会是怎样…

## 被风史莱姆吹拂过的风车菊

被风史莱姆吹拂过的风车菊。虽然外表没有变化，但握在手中的时候，总感觉有微风从指缝间溜过。

## 搜集而来的碎片

精美的石制雕刻碎片，似乎在记录着某事，具体的意义，应该只有当地人能看懂…

## 搜集而来的碎片

精美的石制雕刻碎片，似乎在记录着某事，具体的意义，应该只有当地人能看懂…

## 搜集而来的碎片

精美的石制雕刻碎片，似乎在记录着某事，具体的意义，应该只有当地人能看懂…

## 从石碑上抄下来的文字

「…初，因农而兴，聚之为集…」
从石碑上抄下来的文字，似乎是在记录着什么事…

## 从石碑上抄下来的文字

「…有神临，名『归终』，善扬尘，遮天不知几千里…」
从石碑上抄下来的文字，似乎是在记录着什么事…

## 从石碑上抄下来的文字

「…引诫四条，告以诸民…」
从石碑上抄下来的文字，似乎是在记录着什么事…

## 从石碑上抄下来的文字

「…后又有神临，以岩为器，迁璃月族民于集，共护诸民…」
从石碑上抄下来的文字，似乎是在记录着什么事…

## 从石碑上抄下来的文字

「…取二神之名，号此集为『归离』…」
从石碑上抄下来的文字，似乎是在记录着什么事…

## 从遗迹中抄下来的文字

「…战于『归离原』，彼时黑尘漫天，千岩俱裂…」
从石碑上抄下来的文字，似乎是在描述一场惨烈的大战…

## 从遗迹中抄下来的文字

归终四诫：「教之以智、律之以德、坚其筋骨，众志一心，四者汇之而成『归离集』。」
「…故土难离。宝藏于归离，引之以『归终四诫』，后世子孙欲图者，当以之问本心…」
从石碑上抄下的纸条，似乎是某人留下的信…

## 轻策之藏

轻策山秘宝，含有巨大的能量。

## 存疑的丘丘人语单句

从艾拉·马斯克那拿到的单句清单，上面记载了许多丘丘人语的单句，后面有着对于内容的简单标注…

## 提米的亲笔信

封得紧紧的信封。信封里包含着信件、墨水字、蒲公英、爱，还有缥缈的希望。在信封开启之前，这一切都会保持完好。

## 由玛乔丽推荐的「礼物」

由玛乔丽推荐的「礼物」，入手时感觉没什么重量，不知道装着什么样的「纪念品」。

## 来自昆恩的「礼物」

从昆恩那里拿到的礼物。但据他说，这是由贝雅特丽奇小姐帮他准备的…

## 莎拉小姐的特色餐品

莎拉小姐给吉丽安娜小姐特制的特色餐品。真好奇到底具体是什么餐品，有什么特别之处…

## 客商的包裹

客商送给望舒客栈老板淮安的包裹。里面似乎装着一些礼物，重量没有轻到让人不快，也没有重到让人不安。

## 装着货单的盒子

装着货单的盒子。出于基本的社会常识和避嫌意识，不打开盒子偷看货单，一般来说是最佳选择。

## 装着货单的盒子

装着货单的盒子。虽然都是纸质，但入手后依然颇有重量，让人不由得开始同情起每天都要和它们打交道的商人。

## 装着货单的盒子

装着货单的盒子，被人拆开过，又再次严密封好。…到底是一笔怎样的生意，能让无意捡到的人都如此紧张呢？

## 清泉之心·一

清泉镇猎人们口口相传的传说故事，讲述了泉水精灵与不知名少年的相遇。

## 清泉之心·二

清泉镇猎人们口口相传的传说故事，讲述了泉水精灵与少年的相识。

## 清泉之心·三

清泉镇猎人们口口相传的传说故事，讲述了泉水精灵与少年许下诺言的故事。

## 清泉之心·四

清泉镇猎人们口口相传的传说故事，不再是少年的少年与不老的精灵终于面对苦涩的缺憾结局。

## 霖铃精选诗集

霖铃自费出版的精装诗集，是她的处女作，也是引以为豪的代表作。

## 货物单

记载着货物信息的单据。只有简单的几项货物信息，看起来似乎是人为挑选出来的。

## 确认了货物数量的货物单

仅仅是确认过了货物数量的货物单。虽然是看上去很简单的工作，但也需要全身心投入，才能保证不会出错。

## 「金屋藏娇」

用于制作「送仙典仪」所需香膏的霓裳花。
这个品种原本生长在水文复杂之地，枝繁叶茂，花蕊如金屋藏娇，绿叶长存。

## 「山阴锦簇」

用于制作「送仙典仪」所需香膏的霓裳花。
这个品种原本生长在山阴潮湿之地，花瓣大、蕊密，香气扑鼻，堪称花团锦簇。

## 「缥缈仙缘」

用于制作「送仙典仪」所需香膏的霓裳花。
这个品种过去的生长环境在烟岚云岫。孤傲清冷，开花时香气寡淡，却极为持久。

## 「金屋藏娇」精油

霓裳花熬出的精油，进一步提炼后可以制成香膏。散发着甜美的香味。

## 「山阴锦簇」精油

霓裳花熬出的精油，进一步提炼后可以制成香膏。散发着浓烈的芬芳。

## 「缥缈仙缘」精油

霓裳花熬出的精油，进一步提炼后可以制成香膏。散发着淡雅的香气。

## 宝儿的空盒子

空空的盒子，重量很轻。感觉上，这个脆弱的盒子似乎没有多少防护力…

## 沉重的盒子

装入了「文物」的盒子。沉甸甸的重量，让人感觉这个盒子随时可能坏掉…

## 被水打湿的书页

已经被水浸透的书页，似乎已经在水里泡了很久，上面的字迹被水泡烂，完全看不清了。

## 一大袋摩拉

「公子」提供的经费，这种沉甸甸的安心感反而让人不想花掉…
每枚金币的面值都很庞大，但可以在「北国银行」兑换成零钱。

## 「金屋藏娇」香膏

特殊品种的霓裳花手工熬制成的香膏。
散发着甜蜜梦幻的香气。或许与清纯的少女最为相配吧。

## 「山阴锦簇」香膏

特殊品种的霓裳花手工熬制成的香膏。
这种浑厚凌人的芬芳，听说很受富家千金欢迎。

## 「缥缈仙缘」香膏

特殊品种的霓裳花手工熬制成的香膏。
淡雅的香味如同山岳中缥缈的烟岚，据说最受成熟女性喜好。

## 装有「小玩意」的盒子

装着索拉雅给的「小玩意」的盒子。拿在手里时，能感受到些微的重量，应该能暂时满足某些人的贪念。

## 涤尘铃

据说这是专门为仙人准备的法铃，其音玲珑振振，回荡久长不散，能够涤净凡尘。
握在手中时，仿佛能感受其中有生命…

## 归终机维护材料

古代保存至今的归终机备用零件。
虽然看起来只是普通的建材，其实有着特殊的制作工艺与设计规格…

## 绮命与志华的对话记录

绮命与志华的对话记录。看起来只是一些无聊的推搪对话，但总感觉，里面有一些微妙的默契…

## 思思与潮汐的对话记录

思思与潮汐的对话记录。粗略看过后，给人印象最深的只有无尽的逃避，还有避重就轻…

## 小蒙、阿飞与璐璐的对话记录

小蒙、阿飞与璐璐的对话记录。看起来只是一些无忌的童言，但从中也能隐约注意到孩子们心中懵懂情感的萌芽。也许，这些情感还会逐渐成长，直到枝蔓蔽天，无论是谁都无法将其忽视…

## 诺玛订的餐品

诺玛订的餐品。拿在手上时还能感觉到温热。

## 丘丘语诗歌试作·朗诵诗

艾拉·马斯克创作的丘丘语诗歌。据她说，这首「友好的朗诵诗」中蕴含着许多人的心血。但是，读起来总感觉怪怪的…

## 丘丘语诗歌试作·叙事诗

艾拉·马斯克创作的丘丘语诗歌。据她说，这首「激昂的叙事诗」中蕴含着许多人的心血。但是，读起来总感觉怪怪的…

## 丘丘语诗歌试作·抒情诗

艾拉·马斯克创作的丘丘语诗歌。据她说，这首「优美的抒情诗」中蕴含着许多人的心血。但是，读起来总感觉怪怪的…

## 薇尔的「礼物」

从薇尔那里拿到的礼物。入手后颇有重量，里面似乎塞着很多东西…

## 被盗的文物

被盗宝团挖掘出来的文物。被随意包裹在一个盒子里，拿起来的时候，感觉盒子随时都可能散架…

## 萍姥姥的盒子

被关在琥珀之中，看起来平平无奇的盒子。入手后却能感觉到一股让人吃惊的重量，而且无论用什么方式，都没办法打开它…

## 被撕下来的书页

似乎是被强行撕下来的书页，已经被水浸透，上面的字迹完全看不清了。

## 胡乱涂写的书页

字迹十分凌乱的书页，上面的字都被粗重的笔迹划去，又被水浸透，什么也看不清了。

## 夜泊石样品

切下来的小片样品，用以甄选制作「送仙典仪」所需器物的夜泊石。
璃月古谚有云，「夜泊烁光须火炼」，意思是优质的夜泊石在高温下会发出明亮清澈的蓝光，用来比喻英杰在逆境中会大放光彩。

## 一袋摩拉

「公子」提供的经费。袋子里叮叮当当的响声让人心情愉快。

## 丘丘人暴徒战利品

从丘丘人暴徒身上拿到的战利品，看起来似乎能吹出很响的声音，不过，应该也无法把某些人从傲慢之心中吹醒。

## 盗宝团战利品

从盗宝团身上取得的战利品，盒子很小，入手也没有多少重量，绝对盛不下某些人的傲慢之心，但装下此人的心眼应该绰绰有余。

## 遗迹守卫战利品

从遗迹守卫身上取得的战利品。虽然外表看起来不怎么具有收藏价值，但足够沉重，如果砸在某位傲慢之徒的脚上，应该会很痛吧。

## 夜泊石样品

切下来的小片样品，用以甄选制作「送仙典仪」所需器物的夜泊石。
璃月古谚有云，「夜泊烁光须火炼」，意思是优质的夜泊石在高温下会发出明亮清澈的蓝光，用来比喻英杰在逆境中会大放光彩。

## 夜泊石样品

切下来的小片样品，用以甄选制作「送仙典仪」所需器物的夜泊石。
璃月古谚有云，「夜泊烁光须火炼」，意思是优质的夜泊石在高温下会发出明亮清澈的蓝光，用来比喻英杰在逆境中会大放光彩。

## 永生香

价值两百九十九万摩拉的，符合「送仙典仪」正统的线香。
这世间有些东西的价值，只有了解它的人才明白。恐怕永生香也是其中之一吧…？

## 归终机维护材料

古代保存至今的归终机备用零件。
虽然看起来只是普通的建材，其实有着特殊的制作工艺与设计规格…

## 坚固的木板

很适合用于修理的木板。人们总在需要修理时想起它。

## 装有树叶的盒子

装有树叶的盒子。捧在手里的时候有一股不同寻常的感觉，让人不由得担心，这些树叶真的能装在这盒子里吗？

## 盗宝团的钥匙

盗宝团所携带着的钥匙，可以用来开启某物。

## 爱拉尼的便签

宝藏就埋在灵矩关最中间的那棵*金色大树*下。

## 无名的宝藏

从青墟浦处得到的无名宝藏，表面有着不明意义的纹饰。或许可以拿给璃月港里懂古玩的人看看…

## 无名的宝藏

从灵矩关处得到的无名宝藏，表面有着不明意义的纹饰。或许可以拿给璃月港里懂古玩的人看看…

## 无名的宝藏

从遁玉陵处得到的无名宝藏，表面有着不明意义的纹饰。或许可以拿给璃月港里懂古玩的人看看…

## 追叙之石

可以解除某处封印的异形宝石。
握在手中的话，可以感受到其中翻涌不止的思绪。在这片大地的某处，埋葬着古老的战争记忆。
「为了不让杀伐的痛苦再现，为了不再让生命白白流入大地，为了迎接和平的岁月…」

## 晦暗的戒指

似乎度过了漫长岁月的戒指，虽然在岁月的侵蚀下变得有些晦暗，但因为存放在箱子里，并没有落上太多尘土。
戒指内侧刻着一行字，字迹十分清晰。
「世间纷难，众生皆苦」

## 梵米尔的画笔

大约五支长短各异，大小不同的画笔，用布包好了放在盒子里，能看得出画家在护理它们时的细心。

## 梵米尔的颜料

半盒颜色各异的颜料，其中白色的那瓶看起来更大一些…

## 黑白的画稿

画家梵米尔所画的画稿，不知为何，这幅画稿中只使用了黑白两色。据他说，丢失的画材就在他画这幅画稿时所处的*取景位*上…

## 彩色的画稿

画家梵米尔所画的画稿。据他说，丢失的画材就在他画这幅画稿时所处的*取景位*上…

## 无名的画稿

在旅行者的帮助下，画家梵米尔所完成的画稿。据他说，是目前他的画稿中最优秀的一幅，但远不是最完美的一幅，他还想要不断地画下去…

## 奇怪的石头

圆球状的石头，在侧面刻着一行字「石官掩柴门」。看起来，似乎可以镶嵌进什么地方…

## 新鲜的清心

十分新鲜的清心，摘下时还能闻到花香。如果想用来泡水喝，应该还需要再做一些处理…

## 猎鹿人餐馆的「特产餐品」

从猎鹿人餐馆处拿到的「特产餐品」。是以「满足沙拉」为原材料制作，便于携带和存储的「礼物类食品」。但据说在长途运输后，味道和口感可能不太好…

## 芙萝拉的书签

从芙萝拉处得到的书签。将风车菊晒干后做的书签，放在盒子里几乎感受不到重量。

## 「天使的馈赠」的特色饮料

从「天使的馈赠」酒馆处得到的特色饮料。据说有着无与伦比的清凉口感，喝完之后，能让人格外清晰地感受到「风」…

## 特制香膏

莺儿为璐璐特别制作的薄荷香膏。据莺儿说，这一种香膏是最适合璐璐的…

## 薄荷精油

以薄荷为材料制成的精油，是制作香膏所需的材料。

## 鲜美的史莱姆凝液

晶莹剔透的浓厚凝液，或许是上等的食材…？
据说，真正愿意品尝史莱姆的人并不多，所以史莱姆制品有时会伪装成琼脂制的美食。只有真正的老饕能分辨出两者间的细微区别。

## 特别甜的甜甜花

散发着浓郁香甜气息的植株，是极好的甜味剂。
据说植物也有感情，受人悉心照料的花卉也会用更加努力地芬芳绽放。有时候也会因此不幸引来「多管闲事」的人。

## 新鲜的甜甜花

从低语森林摘到的甜甜花，看上去十分有活力，靠近闻的话，还能闻到甜甜的气味

## 新鲜的塞西莉亚花

从摘星崖摘到的塞西莉亚花。被掘起后，花瓣与枝叶依旧保持着平静的温柔感

## 新鲜的风车菊

从风起地摘到的风车菊。花瓣还在欢快地随风旋转，似乎风赐予了它无穷的生命力

## 新鲜的小灯草

从低语森林摘到的小灯草。小心翼翼地连根掘起，没有伤到任何枝叶。

## 奇怪的调酒材料

从货车里抢救出来的调酒材料。拿在手里的时候，总有种奇怪的感觉…

## 来自托克的摩拉袋

托克塞给你的沉甸甸的钱袋，这个来自至冬的孩子究竟出自什么样的家庭呢…
每枚金币的面值都很庞大，但可以在「北国银行」兑换成零钱。

## 「公子」与托克的摩拉袋

「公子」提供的游玩经费，托克之前给过的那些摩拉也都混在了一起…
每枚金币的面值都很庞大，但可以在「北国银行」兑换成零钱。

## 饱满的日落果

或许是受到特殊的生长环境的影响，这种日落果看上去更加饱满一些，但除此之外并没有发现其他的特殊之处。

## 商家的海报

「冒险家协会诚招新人，有意者请与蒙德城冒险家协会会长塞琉斯先生联系。」

## 商家的海报

「猫尾酒馆酒品上新，迪奥娜本日当班。」

## 商家的海报

「猎鹿人餐馆推出套餐服务，同时购买满足沙拉与蜜酱胡萝卜煎肉时，总价可享九折优惠。」

## 嘉义的礼物

嘉义给自己的女儿小六买的礼物，沉甸甸的一大包。也许，嘉义更想自己亲手送给小六…

## 盗宝团成员携带的地图

盗宝团成员所携带的蒙德地区地图。上面用歪歪扭扭的字迹做了标注，标注的地点就在不远处…

## 残破的笔记

某人写就的笔记。上面记载的东西似乎与这个地方有关…

## 奇怪的石头

圆球状的石头，在侧面刻着一行字「欲入需点睛」。看起来，似乎可以镶嵌进什么地方…

## 骑士团指导手册·第五版

蒙德西风骑士团的日常言行守则，经过了本届代理团长琴的亲自修订。合格的骑士应当严格依照其规定规范自己的言行。

## 浮浪记·潮起

璃月被海兽侵扰的时代，无名船师的传奇故事。

## 浮浪记·狂涛

在不息回荡的海歌中，船师与命运的强敌搏斗至最后。

## 浮浪记·潮息

待到一切复归风平浪静，海风轻轻吟唱着归乡的故曲……

## 犬又二分之一·一

有些情绪如同夏日的阵雨一般，来得不明原由，又让人措手不及。遥远贵族时代的怀古风夏日物语，自此展开…

## 犬又二分之一·二

金钱虽然不能解决一切烦恼，但是真的能解决很多问题！ 以叮当作响的摩拉作为开幕，浪游少女的蒙德夏日物语！

## 犬又二分之一·三

即使居于安全的城市，也要小心夜间逼近的狼爪…比大型催眠术更难以掌控的东西，在此揭晓。

## 犬又二分之一·四

就算是犬科动物也能学会的贵族礼仪等二三事——自外而来的淑女教师执鞭教导！

## 犬又二分之一·五

「好好当我的狗吧！虽然做得好可能没有奖励，但是做不好可是有惩罚的！」黛色的魔女如是笑道——

## 竹林月夜·一

来自山庄的少年志在离开一成不变的家乡，却迷失在竹林夕照之间。他将遇到怎样的旧梦？

## 竹林月夜·二

明月渐升时分，出自山庄的少年与来自竹林的女子偶遇。是仙人的神游，或是妖鬼的陷阱？

## 竹林月夜·三

皓月高悬的竹林之夜，是旧日之梦与现实交汇的终点。少年在古老的故事中沉入了难以言喻的睡梦。

## 竹林月夜·四

天色渐明，两人的命途分道扬镳，但古老故事的余韵依旧回荡在山林之中，等待着少年再度归来。

## 醉客轶事·一

蒙德传扬的酒客故事之一，讲述了误入狼林的醉汉与饥饿的孤狼之间的故事。

## 醉客轶事·二

传扬蒙德的酒客故事之一，讲述了饥饿的孤狼与醉客的相遇。

## 醉客轶事·三

传扬蒙德的醉汉故事之一，本卷是醉汉为孤狼讲述的久远故事。

## 醉客轶事·四

传扬蒙德的醉客故事之一，本卷是孤狼为醉汉讲述的，关于酒与狼的故事。

## 「云中仙居」的图纸

昔日「留云借风真君」建造「云中仙居」时所画的设计图。

## 深邃之血

击败特瓦林后，回收得到的某种物质。
汇聚着巨龙体内的悠古之风与某种幽邃能量的结晶。

崇高的风之龙曾被禁锢在由三种剧毒交织成的樊笼中：
过去咽下的血、深渊来客的耳语，以及遭受遗忘的哀恸。
循着泪水与诗人的话语，击碎毒血结成的圣钉，撕破囚禁巨龙的纱网…
或许这就是只有随风而来的、自由的异乡人才能做到的事情吧。

## 镇石断片

击败漩涡之魔神后，回收得到的某种碎片。
在遥远的过去，曾被用来镇压漩涡之魔神。

这片土地上的住民曾经面对过高如山岳的怒涛，也曾在床榻上、睡梦中被摇撼地心的海啸惊醒；这些恐惧已经随着和平与岁月消逝了。
但这也无妨。即使长眠海中的古老魔神再度醒转，也无法阻止新的时代来临。
或许当初封印它的那位，期待的也不过是在数千年后的如今，能看见这样的景象吧。

## 帝君尘游记·一

璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的旧事。天下珍宝尽来的时代里，或真或假的故事与旧梦在商港汇聚。

## 帝君尘游记·二

璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的旧事。在蕴玉的山峦间，有形的表象与无形的妄言恍然得以对照。

## 帝君尘游记·三

璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的故事。规则与公平的刻板含义，同样会在虚幻的故事中消解。

## 帝君尘游记·四

璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的故事。天下珍宝明鉴的时代里，一句小小的戏谑之语便能拆穿妄言。

## 荒山孤剑录·一

流行璃月港的武侠小说，讲述了一个没有元素力与炼金术的世界中发生的爱恨情仇故事。本册讲述了金七十二郎复仇的开始。

## 荒山孤剑录·二

流行璃月港的武侠小说，讲述了一个没有元素力量与炼金术的世界中发生的爱恨情仇故事。本册讲述了金七十二郎初到屠毗庄的故事。

## 荒山孤剑录·三

流行璃月港的武侠小说，讲述了一个没有元素力与炼金术的世界中发生的爱恨情仇故事。本册讲述了金七十二郎与屠毗庄主的对决。

## 荒山孤剑录·四

流行璃月港的武侠小说，讲述了一个没有元素力与炼金术的世界中发生的爱恨情仇故事。本册讲述了金七十二郎初入荒山的险恶。

## 小六的礼物

小六为自己父亲嘉义搜集的礼物。小小的一包。也许，小六更想自己亲手送给嘉义…

## 潮汐给翠儿的回信

潮汐给翠儿的回信。看写信者的态度，这封信里也许不会有什么有意义的内容…

## 小月的礼物

小月用星螺做成的小玩具。虽然不知道能不能听见大海的声音，但他的心意应该能听得很清楚吧。

## 银杏写给博来的信

银杏写给博来的信，看上去并不厚，但是封得很紧。

## 小昭写给江舟的单据

小昭写给江舟的单据。数页纸张上填写着密密麻麻的字，似乎是说江舟的海灯节策划案已经拖了很长时间…

## 小昭写给小安的单据

小昭写给小安的单据。数页纸张上填写着密密麻麻的字，似乎是说小安的港口船只情况统计表已经拖了很长时间…

## 翠儿写给潮汐的信

翠儿写给自己的恋人潮先生的信。信件很厚，应该是饱含着翠儿对这位潮先生的思念之情吧…

## 厚厚的笔记

亨利莫顿写就的笔记。上面记载的东西似乎与这个地方有关…

## 杰克的地图

杰克的地图。厚厚的一卷地图，细心地装在盒子里。

## 杰克的冒险之证

杰克的冒险之证。冒险家协会的冒险家们人手一册的冒险之证，被杰克细心地用布包好，装在了盒子里。

## 牢笼钥匙

用来开启某个木造牢笼的钥匙。
当然，从牢笼的设计目的而言，或许应该称它为「用来锁上某个木造牢笼的钥匙」…？

## 「糖霜史莱姆」

依据何者梦中的情景、某人现实中的努力，和「噼咔」的感觉，做出的至尊点心。
大抵是能配得上尊贵人物的礼品吧。

## 野生琉璃百合

用于「送仙典仪」的野生琉璃百合。
因为天地异变，琉璃百合失去了自然生长的环境。据说这是通人心的植物，在感情丰沛的歌声中会开放得格外美丽。

## 蒲公英海的狐狸·卷四

在蒲公英飘起风雪的夏夜里，几日不见的久别重逢。
狐狸的引领下，蒲公英的海洋展开在猎人眼前……《蒲公英海的狐狸》，第四卷。

## 蒲公英海的狐狸·卷八

「等他学会了人类的话语——」狐狸的声音被夜风轻轻卷走，携着蒲公英越飘越远了……
毕竟狐狸是不同于人的走兽，其悲喜与人类也不尽相通……童话故事《蒲公英海的狐狸》，第八卷。

## 蒲公英海的狐狸·卷九

等到我教无可教的时候，还能够再次看见这片蒲公英海吗…？
在蒲公英的海洋中，猎人开始思索离别。《蒲公英海的狐狸》，第九卷。

## 野猪公主·卷六

踏上冰封的荒原，爬上严寒的雪山，公主与两位智者遇到了神秘的住民…
《野猪公主》，第六卷，雪山上的冒险徐徐展开。
扉页上，某人以稚嫩的笔迹写着：「爸爸回家后，也一定要给我讲雪山上的故事！」

## 少女薇拉的忧郁·卷四

有句俗话叫，发光的未必是金子，还有可能是因为失恋而破碎的心。
总之天上的星星并不是金子，大部分人的心也不是玻璃制成的。
总之就是这样，薇拉的冒险，踏入新的篇章！

## 少女薇拉的忧郁·卷六

曾经有一位伟大的学者，想要给帝国的节日写一本著作。
结果他发现，好像帝国每一天都有过节的传统！如此巨大的工作量之下，他写了六个月人就跑路了。
作者我啊，是不会辜负大家的！

## 少女薇拉的忧郁·卷七

在宇宙的边陲的一片星团，可居住的行星密度稀疏。因此这是一片属于星海操帆士和海盗的乐土。
因为是宇宙，所以航行没有左舷、右舷。靠着恒星的那一侧叫做星舷。
少女薇拉的冒险，在方位感消失的星海继续！

## 少女薇拉的忧郁·卷八

女孩子们的睡衣派对环节，男性当然不准参加！可爱的女孩们就像是黄金时代的众神一样，神圣不可方物。
薇拉、公主、圣王列班宁，还有星际巢虫的雌性主脑乌尔，四人的少女夜话！

## 丘丘人习俗考察·卷三

蒙德生态学者，「丘丘语桂冠诗人」雅各布·马斯克关于丘丘人社会习俗的考察，本卷探询了丘丘人中间的神秘独居者。

## 山与海之书

古代冒险家莱纳德的笔记，十分古旧。莫娜通过占星术解读了残缺的内文，还原了书中内容。

## 公主之匣

底部有着某种三分之一纹样的宝盒。如果能筹齐另外两个，或许可以打开何处的门。
「壁画恐怕无法完成了。」
「我已经很久没看过晴空与绿地了。不知道应该用什么样的蓝色、什么样的绿色，才能画出父亲想要的，冰雪消融的景象。」
「等他回来，一切都会恢复过去的样子吧。但是，太冷了。我已经不行了。」
「对不起，爸爸。对不起，一直看着我们丑态的乌库。」
「伊蒙洛卡，如果能再见你一面就好了…」

## 祭司之匣

底部有着某种三分之一纹样的宝盒。如果能筹齐另外两个，或许可以打开何处的门。
「老身本以为后代能如白树一般生生不灭。」
「但白树即将枯死，『他们』的声音不再传来，老身的期待、他们于此身的期待也即将落空。」
「老身将再次登上峰顶，寻求指引。下山时，女儿第二幅画应该已经完成了。」
「第三幅画，若是冰雪消融的图景就好了。」

## 记事者之匣

底部有着某种三分之一纹样的宝盒。如果能筹齐另外两个，或许可以打开何处的门。
「愿降下这片冰雪的天空燃烧，直到世界上再也没有一丝生命。」
「愿我们化作灰烬，顺风而行，追上那抛弃了公主再也不返回的异邦人。」
「愿公主梦见的蔽日的黑龙，为可憎的大地涂上赤红的毒。」
「我是最后一个。再也没有留守的必要了。」
「听说何处有人正在建立无神的国度。那么，或许他们也有对抗世界的力量吧。」

## 看起来很普通的甜甜花

在陨石旁采到的甜甜花。看起来、摸起来和闻起来，都并没有什么特别的。也许只有伊凡诺维奇才知道这株花的价值所在…

## 璃月风土志·迎神

记录璃月港本土风俗的专著，最初由旅居璃月的须弥旅行学者法德兰编写，而后经过了诸多璃月本地学者的编校，在璃月广为出版流传。

## 「独眼小宝」玩偶

「公子」专门为托克订做的「独眼小宝」玩偶，上面还写有托克的名字。

## 小六的信

小六写给嘉义的信。信件封得不太紧，但还是别打开看比较好…

## 使用过的木桩

样式很常见的木桩，除了体积小一点之外，没有明显的特别之处。木桩上有一些使用的痕迹，很可能是从其他地方搬运过来的。

## 粗糙的布袋

以常见材料制成的布袋，其中装有少量已经受潮的物品。可能是从商船上掉下来的。

## 神秘的石板

带有神秘纹饰的石板，无法明确判断其来历，有进行分析的价值。

## 盗宝团的「侦察情报」

从薇尔那里拿到的信件，附有盗宝团的特别标记。

## 维克多丢失的盒子

维克多丢失的盒子。外面的包装皱巴巴的…不过倒没什么破损，不知道里面到底装着什么重要的东西…

## 写有公告内容的纸条

匆忙写就的字条，上面详细记录着申请新版经营许可证所需提交的一系列文件材料。

## 旧经营许可证

旧版的经营许可证。厚厚一叠，拿在手里时有一种异样的沉重感…

## 经营场所证明及经营安全许诺书

经营场所证明及经营安全许诺书。厚厚一叠，拿在手里时有一种异样的沉重感…

## 出海申请批复件

一张关于出海申请的批复件。薄薄一张，可千万别弄丢了…

## 「大雪猪王」的肉

口感紧致，油脂丰富，无论是煎炸烹煮都味道极佳的肉。
只有熬过了漫长年月，足够强壮的走豕才会被人们称为「王」。

## 绝云记闻·无妄

璃月流传的诸多志怪传奇故事合集，收录了许多短小精悍，脍炙人口的轶事，大多为民俗题材。本篇记载了无妄坡的来历。

## 绝云记闻·山灵

璃月流传的诸多志怪传奇故事合集，收录了许多短小精悍，脍炙人口的轶事，大多为民俗题材。本篇讲述了神秘的山中仙灵的故事。

## 珠玑宝矿

群玉阁中珍藏的孤本图书，本卷似乎是系列中的其中一册。其中记录了有关璃月港经济方针的论述内容。

## 璃月风土志·霓裳花

记录璃月港本土风俗的专著，最初由旅居璃月的须弥旅行学者法德兰编写，而后经过了诸多璃月本地学者的编校，在璃月广为出版流传。

## 璃月风土志·琉璃百合

记录璃月港本土风俗的专著，最初由旅居璃月的须弥旅行学者法德兰编写，而后经过了诸多璃月本地学者的编校，在璃月广为出版流传。

## 连心珠·卷一

渔女梓心家境清寒，街边贩鱼时不慎丢失了平常佩戴的珠串。但她不知道的是，这珠串即将为她带来一段曲折的姻缘…

## 连心珠·卷二

梓心尚未得知归还珠串的青年的姓名，他便已经走远，为了找到他，张婆给梓心出了个主意…

## 连心珠·卷三

青年与佳人就此相遇相知，互生情意的二人本应就此幸福地生活下去，但垂涎佳人美貌的恶霸却叫平地生起波澜…

## 古老的考察日志·其之一

在有着圆形大门的遗迹前，发现的考察日志。
记事者似乎是过去统治蒙德的贵族。

## 特制的蒙德土豆饼

为西瑞先生特制的土豆饼，刚刚出炉，还带着余温。

## 特制的杏仁豆腐

刚刚做好的杏仁豆腐。看上去非常不错…

## 特制的珍珠翡翠白玉汤

还有温度的珍珠翡翠白玉汤。看起来就是很容易洒出来的样子。

## 特制的甜甜花酿鸡

特制的甜甜花酿鸡。这么脆弱又诱人的美食并不常有。

## 特制的松茸酿肉卷

新鲜的松茸酿酒卷。订餐人之后一定有口福了。

## 特制的翡玉什锦袋

刚完成的翡玉什锦袋，散发着短暂又梦幻的香味。不快点送到的话…

## 特制的火火肉酱面

刚刚装盘的火火肉酱面。看起来脆弱又美味。

## 特制的水煮黑背鲈

刚出锅的水煮黑背鲈。鲜美能保持的时间是很短的。

## 特制的摩拉肉

一份摩拉肉。冷了可能就既不富贵也不肉了。

## 特制的庄园烤松饼

刚刚淋上糖浆的庄园烤松饼。应该趁早送给顾客享用。

## 特制的来来菜

看起来很好吃的来来菜。其实不论特制不特制，来来菜都特别怕凉了。

## 特制的香嫩椒椒鸡

格外嫩的香嫩椒椒鸡。当冷菜或许也有自己的风味，不过还是趁热送去吧。

## 特制的蒙德土豆饼

为西瑞先生特制的土豆饼，刚刚出炉，依旧带着余温。

## 特制的水煮黑背鲈

鲜美的一份水煮黑背鲈。水煮菜凉了应该就不能吃了吧。

## 特制的来来菜

看起来很好吃的来来菜。其实不论特制不特制，来来菜都特别怕凉了。

## 特制的蒙德烤鱼

看起来皮脆肉鲜的蒙德烤鱼。放久了就不好吃了。

## 特制的爆炒肉片

为铃官准备的爆炒肉片。如果命中注定要放凉，一开始何必爆炒呢？

## 特制的莲子禽蛋羹

又是莲子又是禽蛋。送到绝云间感觉在嘲讽仙人。

## 特制的渔人吐司

明明是方便食品，却还要加急递送。真的太奇怪了。

## 特制的杏仁豆腐

刚刚做好的杏仁豆腐。看上去非常不错…

## 特制的珍珠翡翠白玉汤

还有温度的珍珠翡翠白玉汤。看起来就是很容易洒出来的样子。

## 命令书

霍夫曼先生写的命令书，封得紧紧的。最好还是别自己打开看了…

## 嘉义的信

嘉义写给小六的信。信件封得很紧，还是别打开看比较好…

## 童年风味香嫩椒椒鸡

小五亲手制作的香嫩椒椒鸡，据他所说完美还原了童年时候的风味，虽然狼哥应该无法享用，但也能由此回忆起当年小小的幸福吧。

## 华丽玩具箱

从木木那里获得的华丽玩具箱，听说这曾是他们童年时期共同的愿望。希望一切梦想在未来都能实现。

## 聪子订购的浮生石片

看起来成色优良的浮生石片，以此等品质的材料制成的霄灯，一定能高高地飞上天空，带着美满的期许一同翱翔。

## 特制的霄灯

从聪子那里获得的霄灯，其中写上了童年时期五位最好的玩伴的名字。愿薪火相传，友谊不灭。

## 葛罗丽的蒲公英籽

饱含着葛罗丽心意的蒲公英籽，看起来能随风飞到很远的地方。

## 寄给塞琉斯的信

寄给塞琉斯的信。信封上的字迹很是潦草，和写字人的心情颇为相似。

## 清昼的签名

璃月诗人清昼亲自挥笔写下的签名。据说凭此签名能前往万文集舍兑换清昼的全新诗集。虽然不知道清昼什么时候才能写好那本诗集…但这份签名本身也能算是个纪念。

## 装有鲜花的包裹

包裹内装有芙萝拉小姐亲手剪下的几枝鲜花，仿佛隔着盒子也能闻到花朵的芳馨。

## 装有鲜花的包裹

包裹内装有芙萝拉小姐亲手剪下的几枝鲜花，仿佛隔着盒子也能闻到花朵的芳馨。

## 帝君尘游记·四

璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的故事。天下珍宝明鉴的时代里，一句小小的戏谑之语便能拆穿妄言。

## 古老的考察日志·其之二

在冰封的遗迹地窖下，发现的考察日志。
记事者似乎是过去统治蒙德的贵族。

## 古老的考察日志·其之三

在雪山阳面山壁上的营地中，发现的考察日志。
记事者似乎是过去统治蒙德的贵族。

## 「荣发商铺」的订单收据

「荣发商铺」向「范木堂」订购高档家具的订单收据，记录了这笔交易的各种详细信息。

## 装有鲜花的包裹

包裹内装有芙萝拉小姐亲手剪下的几枝鲜花，仿佛隔着盒子也能闻到花朵的芳馨。

## 装有鲜花的包裹

包裹内装有芙萝拉小姐亲手剪下的几枝鲜花，仿佛隔着盒子也能闻到花朵的芳馨。

## 装有鲜花的包裹

包裹内装有芙萝拉小姐亲手剪下的几枝鲜花，仿佛隔着盒子也能闻到花朵的芳馨。

## 感谢信

一张被揉皱了的纸条，纸条上的字迹很是潦草，能想象到写这份字条的人当时所处的状态。

## 实验用药剂

阿贝多用炼金术调制的药剂，呈现出一种特殊的色彩。既然阿贝多说药剂符合预期，那喝下去应该不会有什么问题吧。

## 「冷鲜肉」

稀有的鲜美肉类。
据记载在数百年前已经灭绝的走豕品种，因为龙脊雪山的极端天候而被保存了下来。对于提瓦特的老饕们而言，是福音般神圣的极佳食材。

## 冒险家罗尔德的日志·龙脊雪山

著名冒险家罗尔德遗落的日志，有一些书页已经残破发皱了，些许发亮的冰晶附着其上。

## 「留影机」印出的画

「留影机」所印出的画，画面很清晰。

## 「留影机」印出的画

「留影机」所印出的画，画面很清晰。

## 百无禁忌箓

璃月民众只在「绝云间」外围供奉仙人，但据说持此信物者，可以安全地接近仙家洞府。

## 哈里斯特制白汁时蔬烩肉

新鲜奶油炖煮，口感松软，丝丝热气带来家一般的温暖。

## 藏宝图

记载着宝藏线索的地图。

## 奇怪的纸条

奇怪的纸条，上面似乎记载着什么信息…

## 一袋摩拉

一袋摩拉。虽然不算重，但也不算轻。

## 被水泡过的盒子

被水泡过的盒子。但包裹得很严实，似乎包着什么重要的东西…

## 珠玑宝矿

群玉阁中珍藏的孤本图书，本卷似乎是系列中的其中一册。其中记录了有关璃月港经济方针的论述内容。

## 星银矿触媒

沿路收集的星银矿石，看上去和普通的星银矿差别不大，但经阿贝多判断，很适合用作炼金术的触媒。

## 星银矿触媒

沿路收集的星银矿石，看上去和普通的星银矿差别不大，但经阿贝多判断，很适合用作炼金术的触媒。

## 星银矿触媒

沿路收集的星银矿石，看上去和普通的星银矿差别不大，但经阿贝多判断，很适合用作炼金术的触媒。

## 星银矿触媒

沿路收集的星银矿石，看上去和普通的星银矿差别不大，但经阿贝多判断，很适合用作炼金术的触媒。

## 星银矿触媒

沿路收集的星银矿石，看上去和普通的星银矿差别不大，但经阿贝多判断，很适合用作炼金术的触媒。

## 阿笨做的霄灯

阿笨所做的霄灯，看起来意外地有些精致…

## 未署名的明霄灯

「希望一切顺利…」

## 阿桂的药

从阿桂那里拿到的药，还是快点送去给订药的人吧。

## 星银矿触媒

沿路收集的星银矿石，看上去和普通的星银矿差别不大，但经阿贝多判断，很适合用作炼金术的触媒。

## 蒲公英籽

寄托着弗莱琪姐弟心意的蒲公英籽。希望能随风飞回蒙德城…

## 思妤的霄灯

思妤送给王扳子的霄灯。

## 绝云记闻·麒麟

璃月流传的诸多志怪传奇故事合集，收录了许多短小精悍，脍炙人口的轶事，大多为民俗题材。本篇讲述了仙兽「麒麟」与凡人的渊源。

## 绝云记闻·玉遁

璃月流传的诸多志怪传奇故事合集，收录了许多短小精悍，脍炙人口的轶事，大多为民俗题材。本篇介绍了被称为「遁玉陵」的古老遗迹。

## 侠客记·黑貉篇

记录了璃月市井传说中诸多侠客的奇书，其中有些故事年代已远，但依旧十分受市井读者欢迎。

## 侠客记·留尘篇

记录了璃月市井传说中诸多侠客的奇书，其中有些故事年代已远，但依旧十分受市井读者欢迎。

## 犬又二分之一·六

「编辑寄语：谢谢大家的支持！我们去猫尾酒馆把酒鬼作者给抓出来啦！虽然看起来醉得像沾了水的蒲公英球，但继续写连载完全没有问题！接下来也请各位多多关照！」

## 犬又二分之一·七

「是会一边笑着一边分发狗饼干的好人呢…」在熟悉的树林与陌生的少女再次相逢，其真身究竟是——

## 犬又二分之一·八

「糟了，居然当着魔女的面说了魔女的坏话！」「唉，真是不乖呢。不过，训练狗是主人的义务，所以没办法咯~」魔女大人的残酷秘密，正在拉开帷幕——

## 给乔姨的杏仁豆腐

方整的包裹里装有望舒客栈出品的杏仁豆腐，包装仔细，能感受到厨房的用心。

## 给茱萸的金丝虾球

方整的包裹里装有望舒客栈出品的金丝虾球，包装仔细，能感受到厨房的用心。

## 散发不幸的一道菜

虽说是班尼特的得意之作，但这道菜从气氛上就有一股微妙的感觉…是不幸吗？

## 遗落的冒险家笔记

在遗迹中意外捡到的冒险家笔记，似乎记载着破解机关的线索。

## 坏掉的霄灯灯罩

原本是一盏完整的霄灯，承载了某人的心愿。这盏灯不知飞过了多少地方，现在磨损得只剩下了灯罩…

## 坚硬的铁块

铁的矿石，需要施以相当强大的力量才会碎裂吧。

## 坚硬的水晶块

未经削切的晶体。普通人即使倾尽全力，也只能在其表面留下轻微的划痕吧。

## 红色钩钩果

红色的钩钩果。不知道有什么特别的药效…

## 新鲜的绝云椒椒

很新鲜的绝云椒椒，看起来品质很不错…

## 精心挑选的礼物

和诺艾尔一起挑选的礼物。希望它能够成为连接贝雅小姐和昆恩先生的红线…

## 海灯节礼品

从望雅那里拿到的海灯节礼品。还是赶紧送去给千岩军吧…

## 炽热的骗骗花蜜

拿在手上的时候还能感觉到明显的热度，这种材料，真的能做颜料吗…

## 「万民堂」外送餐品

卯师傅为竺子准备的菜品，似乎刚刚做好，隔着密封的包裹也能感受到温度。

## 奇怪的盒子

似乎装着什么东西的盒子。到底是谁把它埋在这里的呢…

## 带有题字的霄灯

粗看与普通霄灯别无二致，但若仔细观察，会发现灯罩一侧的题字。字迹清峻沉逸，皆是出自伯桓子之手。

## 土质样本

一份天衡山的土壤。不知道索拉雅能从里面分析出什么来…

## 新鲜的清心

只生长在孤高石峰的通透白花。不愿接受平原的温暖与湿润，宁可在清冷的尖峰眺望远方。

## 被史莱姆吞下去过的嘟嘟莲

被史莱姆吞下去过的嘟嘟莲。希望这株嘟嘟莲还可以入药…

## 新鲜的莲蓬

璃月水生的泽芝，花开两株。一株盛放芳香，一株莲蓬清苦。据说能入药。

## 木板

很平常的木板，泛用性很广。

## 新鲜的兽肉

刚从猎物身上取下的新鲜兽肉，肉质紧实鲜嫩。

## 优质的冷鲜肉

出产自雪山的优质冷鲜肉，具有独特的风味。

## 风花节风景画片

记录了风花节期间蒙德景观的画片。鲜花、神像还有自由的蒙德人，风花节大概就是浪漫的代名词吧。

## 风花节风景画片

记录了风花节期间蒙德景观的画片。鲜花、神像还有自由的蒙德人，风花节大概就是浪漫的代名词吧。

## 风花节风景画片

记录了风花节期间蒙德景观的画片。鲜花、神像还有自由的蒙德人，风花节大概就是浪漫的代名词吧。

## 奇妙而美丽的花

以星银矿为主要材料，经炼金术炼制而成的奇异花朵。花瓣大而柔软，泛着银光。

## 「小心！」

来历不明的恐吓信。内容没头没尾，又似乎意有所指。

## 新鲜的落落莓

刚刚采摘下的落落莓，捣碎后很适合用来染色。

## 火史莱姆凝液

火史莱姆的凝液，有着微弱的火元素痕迹。

## 特别的水瓶

从康纳那里取得的水瓶。里面装着解决事件的关键。

## 似乎是笔记？

写满笔记的纸条，似乎出自情诗速成班学生之手。仔细阅读的话，也许能学到写情诗的重要技巧。

## 「镇物」

从狐狸造型的雕像中，拿到的神秘物件。

## 「镇物」

在绀田村北面的荒废神社中，从狐狸造型的雕像中，取得的「镇物」。
根据「花散里」的说法，需要利用这种镇物来实行净化的工作。

## 五百藏交给你的「镇物」

妖狸五百藏作为答谢交给你的「镇物」，造型是相当华丽的梳子。
五百藏曾经盗走了这把梳子，为了引「那个臭狐狸」现身。作为惩罚，五百藏和他的同伴们被「那个混小子」封在石像当中。
根据「花散里」的说法，需要利用这种镇物来进行「神樱大祓」。

## 卷形的「镇物」

古老的神秘物件，外形是密封的卷轴。无论用什么方法，也无法解开。
根据「花散里」的说法，需要利用这种镇物来进行「神樱大祓」。

## 钥形的「镇物」

古老的神秘物件，外形是古老的钥匙。既然有钥匙，那就有锁。这把钥匙对应的锁，似乎快要被树根吸收的污秽冲破了。
根据「花散里」的说法，需要利用这种镇物来进行「神樱大祓」。

## 老旧的钥匙

根据绀田传助的记录，是用来打开井盖的钥匙。

## 古老的石板

刻画着纹路的古老石板，静静诉说着传说中宝藏的秘密…

## 古老的石板

刻画着纹路的古老石板，静静诉说着传说中宝藏的秘密…

## 古老的石板

刻画着纹路的古老石板，静静诉说着传说中宝藏的秘密…

## 古老的石板

刻画着纹路的古老石板，静静诉说着传说中宝藏的秘密…

## 品质不错的蒲公英籽

在摘星崖附近采到的蒲公英籽，据说品质不错。

## 品质不错的风车菊

生长在风起地附近的风车菊，据说品质不错。

## 特制饮品

刚刚调制好的特制饮品。不知道喝起来是什么味道…

## 特制饮品

刚刚调制好的特制饮品。不知道喝起来是什么味道…

## 犬又二分之一·九

「和煦春日的死亡，是怎样的触感呢？」在清晨温馨的时刻，少女吐露出的是——背离常识的话语…「大概是——毛茸茸的吧？」

## 犬又二分之一·十

毕竟在这世界上，没有一个人能活着得到解脱。

## 犬又二分之一·十一

「吵吵闹闹的狗嘴，让我来堵上好了…」「唔唔——！」那一夜，少女向忠犬托付了重要的东西…

## 连心珠·卷四

为了救回心爱之人，青年不顾自身安危，提剑直取虎穴；而另一边，他的心上人也在苦苦支撑…

## 连心珠·卷五

深夜的贼窝中伸手不见五指，恶霸、青年、女子，三人在黑暗中摸索着相互找寻，一场危险的误会即将上演…

## 丘丘语速查手册

民俗学家艾拉·马斯克编写的丘丘语实用速查手册，但其可靠度仍需实际验证。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 诡谲的「御神签」

在兑换「御神签」时，说出某个「暗语」才能领取到的特殊签文。记载着行动的目标与其出没的地点。

## 诡谲的「御神签」

在兑换「御神签」时，说出某个「暗语」才能领取到的特殊签文。记载着行动的目标与其出没的地点。

## 诡谲的「御神签」

在兑换「御神签」时，说出某个「暗语」才能领取到的特殊签文。记载着行动的目标与其出没的地点。

## 诡谲的「御神签」

在兑换「御神签」时，说出某个「暗语」才能领取到的特殊签文。记载着行动的目标与其出没的地点。

## 「誓言岬」的风景画

为贝雅拍下的画片，印着从「誓言岬」眺望海滩的风景。

## 「摘星崖」的风景画

为贝雅拍下的画片，印着在「摘星崖」仰望夜空的风景。

## 「风起地」的风景画

为贝雅拍下的画片，印着「风起地」水木相辉映的风景。

## 塞琉斯写给玉霞的信

似乎很长的信，令人好奇塞琉斯在信中都说了些什么，不过偷看别家姐弟之间的信不太好吧？

## 雪山风景画片

为玉霞拍下的画片，描绘了雪山的风景。

## 「南十字武斗会」冠军奖牌

由「南十字武斗会」的主办者颁发的奖牌，证明你夺得了这场比武大会的冠军。但比起大会上的「激斗」，可能还是有关神之眼和「理想」的故事更值得纪念吧。

## 包装好的「酱菜煎肉」

经打包完成的「酱菜煎肉」，从包裹里飘出一种奇妙的味道。
听说这是只有老食客才会点的隐藏菜品，所以普通人欣赏不来它的滋味，也是可以理解的吧…

## 莉莉亲手烤制的庄园烤松饼

内层的形状压制得并不完美，入口也有些微焦味，但已经是莉莉能烤出的最好的松饼。

## 神秘的机关零件

罕见的装置，似乎有某种特殊用途。试着将它放到与之匹配的环境里吧。

## 浅黄色的水晶

美丽的水晶块，通体呈轻柔如摇摆秋叶般的浅黄色。

## 浅红色的水晶

美丽的水晶块，通体呈绚丽如春日新花般的浅红色。

## 浅蓝色的水晶

美丽的水晶块，通体呈澄澈如纯净冬雪般的浅蓝色。

## 浅黄色的鱼鳞

从海中游鱼身上取得的浅黄色鳞片。长时间看着它的话，似乎会联想到与秋天有关的事物。

## 浅蓝色的鱼鳞

从海中游鱼身上取得的浅蓝色鳞片。长时间看着它的话，似乎会联想到与冬天有关的事物。

## 浅红色的鱼鳞

从海中游鱼身上取得的浅红色鳞片。长时间看着它的话，似乎会联想到与春天有关的事物。

## 猫饭

从莎拉小姐那里拿到的猫饭。不知道尝起来味道如何…

## 猫玩具

从玛乔丽小姐那里拿到的猫玩具。希望小猫会喜欢。

## 新鲜的鱼鳞

新鲜的鱼鳞。不知道迪奥娜会用来做什么…

## 奇怪的…饮品？

刚刚调制出来的饮品。看起来，似乎…有些微妙？

## 在枯井旁找到的钱袋

在绀田村的枯井旁找到的钱袋。
似乎是匆匆落下的东西。上面印了特殊的符号。

## 老石

从偏僻深山开采出的稀有矿石。
这种石头仅存在于极古老的山脉之中。或许是太过罕见的关系，许多商人甚至没听说过它。
矿石本身净度极高，色彩鲜亮。内里如有光源一般，呈现出剔透美丽的蓝紫色。该种色彩犹如日暮时分的天际一般，幽远而艳丽。
少数了解它价值的学者为它起了一个朴素的名字——「老石」。
若想将它当作礼物，最好送给识货的人。

## 有些残破的木板

有些残破的木板。上面似乎刻着一些字…

## 略有腐坏的木板

略有腐坏的木板。上面似乎刻着一些字…

## 翠珏岩

名为「翠珏岩」的石片，不知道萍姥姥会用来做什么…

## 翠含岩碎片

据烟绯和芷巧判断，名为「翠含岩」的石片。

## 「解翠行」的证明文书

从「解翠行」处得到的证明文书。

## 总务司备案文件

从「明星斋」处得到的总务司备案文件。

## 「不卜庐」的药理证明

从「不卜庐」处得到的药理证明。

## 新鲜的史莱姆凝液

刚刚取得的史莱姆凝液。不知道迪奥娜会用来做什么…

## 「危危岛」的壁画

从「危危岛」的石壁上记录下来的壁画。画中似乎描绘着一场海难…

## 「破破岛」的壁画

从「破破岛」的石壁上记录下来的壁画。画中描绘着五个奇怪的物体…

## 无名岛屿的壁画

从无名岛屿的石壁上记录下来的壁画。画中似乎描绘着一次营救的场景…

## 「双双岛」的壁画

从「双双岛」的石壁上记录下来的壁画。画中的山上有着一处特别的标记…

## 笔迹已经模糊的笔记

笔迹已经模糊的笔记

## 新鲜的鱼肉

新鲜的鱼肉。不知道迪奥娜会用来做什么…

## 残破的货品清单

在被破坏的小货车上，找到的清单。
经过日晒雨淋，大部分内容已经无法辨识了。唯独能看出是幕府的清点货品与款项的单据。

## 水中找到的货物袋

顺着沟渠在水中找到的货物袋。
似乎是顺着沟渠的流水，被冲走了。

## 无名小岛的壁画

从无名小岛的石壁上记录下来的壁画。画中似乎描绘着一群准备乘船的人…

## 清晰的记录画片

记录着「御影炉心」中存储装置情况的画片。不知道泽维尔能不能从中看出什么来…

## 还算清晰的记录画片

记录着「御影炉心」底部情况的画片。不知道泽维尔能不能从中看出什么来…

## 略有模糊的记录画片

记录着「御影炉心」周边情况的画片。不知道泽维尔能不能从中看出什么来…

## 一把被废弃的刀

一把旧刀，因为长期无人保养，刀身的光泽已经暗淡了。

## 一壶酒

装有酒的旧壶，散发着芳醇的气息。

## 一把无主的刀

一把令人眼熟的旧刀，歪歪斜斜插在战场之上。

## 一袋花种

装着许多花种的袋子。不知道这些花种要种在哪里…

## 奇异的海螺

感觉有些不同寻常的海螺。不知道能用来做什么…

## 将于明日逝去的贤者埃托莉亚

一本幻想背景的小说。据腰封看，这本小说似乎以各类精巧的设定吸引了众多读者…

## 诚实猫的小范围谎言

一本悬疑小说。据腰封看，这本小说似乎以各类出乎预料的剧情吸引了众多读者…

## 文学团

一本传统小说。据腰封看，这本小说似乎有着「严谨的剧情和设定」…

## 锈蚀的钥匙

在绀田村的井下，找到的老旧钥匙。
常言「既然有钥匙，那就有锁」。不知这把钥匙对应的锁，又位于何方呢。

## 「堇鬼」的刀

岩藏流破门弟子柳叶岚士曾经使用的爱刀。
是某一把名刀的影打，断裂后重铸而成的。与冈崎寅卫门的刀是一对。

## 「赤鬼」的刀

岩藏流破门弟子冈崎寅卫门曾经使用的爱刀。
是某一把名刀的影打，断裂后重铸而成的。与柳叶岚士的刀是一对。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，也被某人称为「纸片儿」。
每天只能求得一次签文，昨日的签也会因为不再具有意义而消失。
据说，「凶」和「大凶」这类不吉祥的签条，可以结在「御签挂」上，以求转运。
但无论如何，「命」与「运」都应该自己掌握、自己开拓吧。

## 给常九爷的礼物

「八重堂」给常九爷准备的礼物，里面还有一封信件。

## 给「枕玉」的礼物

「八重堂」给「枕玉」准备的礼物，里面还有一封信件。

## 牢笼钥匙

似乎是与牢锁适配的钥匙，被某个冒失鬼丢了出来。

## 金属钥匙

看起来似乎随处可见的金属钥匙，可以打开大部分普通门锁…大概。

## 竺子的家书

竺子亲笔写就的家书，字里行间充满了对父母的挂念。希望这封长信能让远方的父母安心。

## 字迹模糊的签

字迹已经很模糊的签。虽然看不清上面的签文，但既然这根签被丢到了这么高的地方，应该也不会昭示着好运吧…

## 破损的纸条

似乎曾被揉成一团的纸条。纸条上潦草地写着心愿，但现在只看得清「平安」两个字了。

## 华美的丝绸

一匹精美的丝绸。通常，人们会用这种布料来制作高档衣物。

## 特制食谱：烤蘑菇披萨

一份手抄的烤蘑菇披萨食谱。依照该种方法制作而成的食物或许会有独特风味。

## 卯师傅特制香嫩椒椒鸡

由卯师傅特别制作的香嫩椒椒鸡。在制作时特别加入了海草，海葵等食材，不知尝起来味道如何…

## 香菱的手抄笔记

香菱的手抄笔记。上面记录着香菱在做菜方面的一些…「奇思妙想」。

## 泛黄的信件

从绀田村的树下挖掘到的信件，似乎寄托了某人的期盼。

## 瓦希德捏制的饭团

以瓦希德亲手培育出的稻米为材料，捏制出的饭团。卖相上佳，味道也不错。

## 「长野原烟花店」的纸条

宵宫交给你的用来记录烟花配方的纸条，听说只要将这张纸条交给宵宫，她就能做出和你记忆中完全一致的烟花。
哪怕时光荏苒，物是人非，只要好好保管手里的这张纸条，就握住了通往过去的门票。希望在漫天烟火之下，你也能想起专属于你的美好。

## 御灵珠

光泽鲜艳的古老珍珠，似乎其中存留着海渊之下的秘密。

## 月浴渊之钥

名字拗口的奇异宝物，传说由海祇大御神之精血铸就。

## 奇特的水瓶

外形特异的容器，看起来脆弱易碎，但实际上材质十分坚韧。

## 饱含「愿望」的水

水中饱含着梦想与愿望，请你把它们送往应去的归宿。

## 「灵草」所需的水

晶莹闪亮的甘甜之水，是滋养「灵草」最理想的水源。

## 林藏的信

传说中大海贼林藏留下的亲笔信，纸张皱巴巴的，或许曾被沾湿过。

## 林藏的徽记

大海贼林藏留下的徽记，是宏伟冒险生涯的证明。

## 被藏匿的账本

似乎记录了离岛商户的近期税收情况，持有人为庆次郎。

## 「木漏茶室」邀请函

持有本邀请函便可获准进入「木漏茶室」，上面印有社奉行的印章。

## 似乎是一封情信

柊千里写给九条镰治的信，私自拆开的话会让千里小姐生气的吧？

## 被煮熟的肉

刚刚被煮熟的肉，也许可以用于烹饪…

## 《第七个武士》台本

从泽维尔那里拿到的「映影台本」。

## 某人留下的纸条

某人留下的特殊的「御神签」。其中记载着某个地点。或许与玄冬林檎小姐的消失有关。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 竹签

在不起眼的地方做了标记的竹签。通过鸣神大社的玄冬林檎小姐，可以兑换成阐明运势的「御神签」。

## 略带香味的书信

从勘定奉行的足轻那里拿到的信，据说是由柊家的大小姐亲笔所写。

## 通行凭证

由天领奉行特批的全稻妻的「通行凭证」。拥有这个凭证后，应该就可以自由出入离岛了…

## 九条镰治的亲笔信

九条镰治拜托你送给柊千里的信件，由他亲笔写就。据他说，这封信是用词最得体的一封。

## 点心盒

九条镰治拜托你送给柊千里的点心。里面装得满满当当的…

## 暗淡御辔

白夜国的传国之宝。只不过已经失去了自己的力量。这么做的目的是为了防止用旁门左道闯关而来的小贼看穿它的价值。

## 御辔

白夜国的传国之宝。展示着白夜国的大权，给与持有者支配「常夜」、「白夜」的能力。

## 狭间的苏生之辔碎片

苏生之辔的碎片，使用了特殊的材料制成。

## 庙前的苏生之辔碎片

苏生之辔的碎片，拥有特殊的力量。

## 蛇心的苏生之辔碎片

苏生之辔的碎片。三块碎片遵循着「三」的法则。

## 苏生之辔

白夜国的传国之宝。除去执掌日夜之大权外，还能赐予持有者支配幽冥与现世的权力。

## 狭间的供奉

供奉于狭间之街的供奉物，承载残魂「阿倍良久」一部分意念。

## 庙前的供奉

供奉于灵庙之前的供奉物，承载残魂「阿倍良久」一部分意念。

## 蛇心的供奉

供奉于蛇心之地的供奉物，承载残魂「阿倍良久」一部分意念。

## 常世国龙蛇传

取材自海祇岛民间故事的小说。最早版本乃是蛇神尚在人世之时，有鸣神岛的商人前往海祇岛誊抄转写带回的。如今已是没人看的古典名著，被市面上的轻小说埋没了。本书描写了海祇岛人在接纳鸣神文化之前的独特宇宙观。因为最近传统小说再出版的风潮，得以再次问世。

## 深海龙蜥实验记录

深海龙蜥的实验记录。实验中并没有龙蜥死亡。

## 日月前事

禁止一般人接触的编年史，写法混杂了寓言和纪年。从开天辟地写到了大日御舆落成。

## 白夜国地理水文考

记载了白夜国地理和水文的工具类图书。随着海渊的封门以及海祇民的集体移居，再加上漫长时光的变动，这本书已经没用了。

## 光昼影底集

面向九岁到十二岁年龄段的益智类图书。作为特殊过渡时期的版本，下附了古代白夜国姓名的鸣神式改称法。

## 血枝珊瑚

海祇大御神生命力凝结的珊瑚。是举行「海祇御灵祭」必不可少的道具。

## 神舆之辔

仿造御辔之型所制，为白夜国「太阳之子」权位之象征。本身不具备特殊的力量。

## 伊达的认可状

伊达的认可状，做工很精致。

## 伊达的认可状

伊达的认可状，做工很精致。看久了会让人情不自禁地去玩上面的迷宫。

## 密室钥匙

可以用来打开狭间之街某处密室的钥匙。可能是被阿多尼斯他们放弃的另一处藏身之地吧。

## 忘川之水

在常夜灵庙附近的河流中取出的水，会在黑暗中发出微小的光芒。直接饮用它并不会让人遗忘什么，但其催生的龙骨花凝珠却有着近似的作用。

## 龙骨花凝珠

经忘川之水浇灌而凝结的龙骨花果实，据说有着扫除忧愁、带来平静的奇异功效。放下目标，舍弃欲望，心怀满足，这就是幸福的真相吧？

## 通往某处的钥匙

在踏鞴砂内找到的钥匙。
有钥匙，就有钥匙对应的锁。

## 通往某处的钥匙

在踏鞴砂内找到的钥匙。
有钥匙，就有钥匙对应的锁。

## 通往某处的钥匙

在踏鞴砂内找到的钥匙。
有钥匙，就有钥匙对应的锁。

## 晒干的甜甜花

从叶名山薰处获得的干花。这朵甜甜花，也是那片全新的花海中长出的第一朵花。

## 奇特的羽毛

击败踞身天云峠顶端的魔物后，发现的奇异鸟羽。

## 木簧笛

墨田委托你寻找的物品。
在鹤观找到的木簧笛，似乎是这里的传统乐器。
按理说，鹤观的文明已经消失了数千年之久才对。

## 木簧笛

墨田委托你寻找的物品。
似乎是某人离开鹤观前，留下的木簧笛。
依照阿瑠的说法，木簧笛并不是乐器，而是鹤观生活在迷雾中的人们，定位同伴的道具。

## 被「祟神」影响的鬼兜虫

被「祟神」影响的鬼兜虫。不知道泽维尔会如何用它来进行测试…

## 遗失的零件

从「净化装置」上掉下来的零件。

## 戴丧面具

击败「愚人众执行官第八席·女士」后，获得的战利品。
愚人众常以面具示人。据说是因为，成为愚人众之后，过去的一切、自己的一切都再无意义。故此，无论是真名抑或是面目，都应当放弃。

——但要割舍构成「我」之所有过去、所有牵绊，是何等艰难之事。
不如说，正是因为近乎于——或是超越了妄念的执着，才愿意加入这种违逆天理的狂人组织，将自己的余命与「邪眼」相连，如天蝎般燃烧吧。
…当然，愚人众当中，痴迷于权益之人，或是纯粹的嗜虐者亦不在少数。而这两者亦不冲突。

真名为「罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特」的女人，或许曾经也有过更加天真纯粹的过去吧。
直到此人的视界被烈火填满，纯真的时代被焚毁；又藉由极寒的冰之邪眼，熄灭了永远噬咬她的火舌；又直到守护她的冰之权能被无羁的、意志同样坚决的永恒异乡人粉碎，喷薄而出的炽焰再度燃起…

## 无想刃狭间·磐柱镶珠

散发着奇异光彩、逸散着雷元素的宝珠，似乎与岛上的磐柱存在某种关联…

## 无想刃狭间·磐柱镇石

散发着雷元素气息、拥有雷电触感的宝石，似乎与岛上的磐柱存在某种关联…

## 蛇神之首·磐柱镶珠

散发着奇异光彩、逸散着雷元素的宝珠，似乎与岛上的磐柱存在某种关联…

## 蛇神之首·磐柱镇石

散发着雷元素气息、拥有雷电触感的宝石，似乎与岛上的磐柱存在某种关联…

## 蛇骨矿洞·磐柱镶珠

散发着奇异光彩、逸散着雷元素的宝珠，似乎与岛上的磐柱存在某种关联…

## 蛇骨矿洞·磐柱镇石

散发着雷元素气息、拥有雷电触感的宝石，似乎与岛上的磐柱存在某种关联…

## 无明砦·磐柱镶珠

散发着奇异光彩、逸散着雷元素的宝珠，似乎与岛上的磐柱存在某种关联…

## 无明砦·磐柱镇石

散发着雷元素气息、拥有雷电触感的宝石，似乎与岛上的磐柱存在某种关联…

## 「鸣草」的种子

一袋「鸣草」的种子。

## 优质「冷鲜肉」

看起来品质很不错的「冷鲜肉」，应该很适合用来烹饪。

## 热腾腾的红烩兽肉

用「机关烹饪神机」烹饪出的「红烩兽肉」。刚刚出锅，热气腾腾。

## 一封家信

纸张已经泛黄，而且脆弱不堪，似乎一碰就碎。

## 残破的信笺

破破烂烂的信纸上，写有某人的心声。但纸张受到岁月侵蚀，字迹已经模糊不清，如果不是被人挖掘出来，某些往事大概会一直安眠在泥土中。

## 药师的笔记本·一

保本留下的笔记，散发着浓烈的鸣草气息。

## 药师的笔记本·二

保本留下的笔记，在精心保护下并没有被雨水沾湿多少。

## 药师的笔记本·三

保本留下的笔记，其上有些许污损痕迹。

## 开封的信笺

看起来崭新的信笺，但已经被打开过了。散发着淡淡的绯樱气息。

## 稻叶藤三郎久藏 绝笔

一张写满文字的信纸，其作者已不知所踪。

## 如星的宝珠

不知是何种物质制成的神秘宝珠。即使放在行囊中，也会像星星一般发出微光闪耀。
或许是某些「画面」完成的关键吧。

## 石板

刻画了「石根文字」的石板。
或许能在鹤观的某些地方派上用场吧…？

## 「神居岛崩炮」位置图

记录着踏鞴砂上的「神居岛崩炮」所在位置的地图。

## 秘密笔记

心海写的日记（test）

## 优质稻米

从布伦处得到的优质稻米，看起来很适合用于烹饪。

## 清香的米饭布丁

用「机关烹饪神机」烹饪出的「米饭布丁」，不知道味道如何…

## 被风史莱姆吞下过的竹笋

被风史莱姆吞下过的竹笋，不知道会不会带上什么特别的味道…

## 热腾腾的文心豆腐

用「机关烹饪神机」烹饪出的「文心豆腐」。不知道吃起来味道如何…

## 装着化石的袋子

装有疑似「海中月」化石的袋子，把它带给鲸井椛看看吧，不知道她能否接受这个现实。

## 「宝库」的钥匙

被流寇视若珍宝的钥匙，或许是通往宝藏秘密的关键之一…吧？

## 残缺的笔记

破旧残缺的书页，不知为何有一股陈腐粮食的气息。

## 破烂的纸条

一张皱皱的字条，其上字迹杂乱难辨。

## 「清籁岛」的记录画片

记录着清籁岛某处景致的画片。不知道为什么会被埋在地里…

## 「清籁岛」的记录画片·之二

从太田太郎先生处获得的画片，似乎记录着清籁岛某处的景致…

## 「清籁岛」的记录画片·之三

从太田太郎先生处获得的画片，似乎记录着清籁岛某处的景致…

## 「清籁岛」的记录画片·之四

从太田太郎先生处获得的画片，似乎记录着清籁岛某处的景致…

## 藤原俊子的「宝图」

从藤原俊子处获得的「宝图」。据她说，这张图上似乎隐藏着开启某种机关的方法…

## 一袋豆子

从珊瑚那里获得的豆子。据说荒泷一斗对豆子过敏，如果他打算反抗，这袋豆子会成为反制他最有用的道具。
珊瑚说这豆子是收费的，要价应该不会太过分吧…

## 从右侧拍摄的画片

从右侧拍摄「寝子」后，得到的画片。

## 从左侧拍摄的画片

从左侧拍摄「寝子」后，得到的画片。

## 成色较差的星银矿石

光泽度低，颜色也很黯淡的星银矿石。似乎卖不出高价。

## 成色较好的星银矿石

光泽度高，颜色漂亮的星银矿石。

## 钥匙

造型独特的钥匙。用它可以打开关押班尼特的笼子。

## 装衣服的方盒

里面装有凝光拜托你取来的衣服，用凝光的话说，「换件衣服，也可以换个心情」。

## 《鹮巷物语·序》残页

集齐10页后，可以合成《鹮巷物语·序》。

轻风中飘摇的残页，似乎是从一本老旧小说中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《鹮巷物语·一》残页

集齐10页后，可以合成《鹮巷物语·一》。

轻风中飘摇的残页，似乎是从一本老旧小说中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《鹮巷物语·二》残页

集齐10页后，可以合成《鹮巷物语·二》。

轻风中飘摇的残页，似乎是从一本老旧小说中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《鹮巷物语·三》残页

集齐10页后，可以合成《鹮巷物语·三》。

轻风中飘摇的残页，似乎是从一本老旧小说中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《鹮巷物语·四》残页

集齐10页后，可以合成《鹮巷物语·四》。

轻风中飘摇的残页，似乎是从一本老旧小说中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《鹮巷物语·五》残页

集齐10页后，可以合成《鹮巷物语·五》。

轻风中飘摇的残页，似乎是从一本老旧小说中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 鹮巷物语·序

传说在过去，软弱短寿的凡人尚未渡海而来的时代里，稻妻曾是狸猫的国度。而人类的历史，最初亦是醉酒的狸猫趁兴胡诌出来的…鹮巷，历史与狂言交织之巷。

## 鹮巷物语·一

大天狗者，乃凶残暴戾的自大狂也。酒后尤如是。——狸史氏评

## 鹮巷物语·二

家母曾有教谕：美貌的女子多精通骗术。由是举一反三可得：美貌如月光般的女人，其真面目莫非狐妖，要么便是修为不浅化猫婆婆咯。——狸史氏评

## 鹮巷物语·三

俗语有言，招惹雨女哭泣者，必然招致无法解脱的悲哀。——狸史氏评

## 鹮巷物语·四

凡人之可悲，正在于其不自知。至于妖怪嘛，总是缺乏此种悲哀的烦恼。——狸史氏评

## 鹮巷物语·五

遗憾的中场，其后或许接续着更有趣的故事？

## 通行证明

从八重神子那里取得的通行证明，有此即可不受限制地进入天守阁并面见将军。
听说此证明是为了应对紧急情况而制，不过八重神子似乎并没有用到它的机会。

## 团子牛奶

将粘稠的团子加入牛奶而制成的创意饮品，滋味甜美，口感绵密，尝过的客人都很喜爱。
只不过毕竟加入了团子，喝得太多的话可能会影响食欲。

## 洞天关牒

从阿圆处得到的「洞天关牒」。似乎可以用来让同伴们在洞天中自由来去…
获取此物品后，即可前往放置界面，邀请同伴入驻「尘歌壶」。

## 特殊的绯樱绣球

似乎有某些特殊之处的绯樱绣球。

## 生活在雷樱树旁的螃蟹

生活在雷樱树旁的螃蟹。不知道到底有什么特殊之处…

## 新鲜的海草

新鲜的海草。看起来很适合用来做菜。

## 新鲜的绯樱绣球

新鲜的绯樱绣球。不知道朱莉会怎么用它来做菜…

## 新鲜的金鱼草

新鲜的金鱼草，应该很适合用来做菜。

## 新鲜的鸟蛋

新鲜的鸟蛋，应该很适合用来做菜。

## 新六狐传·序

有关记忆的故事，总是与得而复失的瞬间相连。本书并非全然新作，而是名作《有乐斋六狐传》之改写

## 新六狐传·一

被称为「黑狐」阿达及其故事，本是《有乐斋六狐传》的第三章。由于笔者的特别偏爱，特别被提至第一个故事

## 新六狐传·二

本册讲述了「黑狐阿达」与「户隐的双鬼」之间的对决故事。该故事在《有乐斋六狐传》中不幸佚失，今幸而寻回，加以改编而成。

## 新六狐传·三

在五百年前的《有乐斋六狐传》中，叶山与阿优亦有独立的故事。但在此时，这对母女还要仰赖阿达的搭救。

## 新六狐传·四

《有乐斋六狐传》中最具张力的故事片段，据说乃是有乐斋大人自璃月归来所写。亦被笔者全文收录。

## 珊瑚宫记

由幕府著名历史学者，名列「九条三笔头」的名臣九条道真所著的历史书籍，简要介绍了海祇岛的历史。

## 哈玛瓦兰战记·前言

新锐轻小说《哈玛瓦兰战记》的前言，由于经营调整而单独成为一册！

## 哈玛瓦兰战记·一

「怎会如此…」本是普通的须弥旅行学者，没想到却被分配了冷门课题，前往遥远的雷之国土…海岸之国的冒险，徐徐开启！

## 哈玛瓦兰战记·二

「『使鬼』？与家乡的『镇灵』差不多少吧？」怀着这样的疑惑，哈玛瓦兰与新来的旅伴攀谈起来…一场未尝预料的旅程，就此开端。

## 沉秋拾剑录·一

逆转的星海中央，地表之下蔓延数百光年的战场…随着过于庞大的开头展开迅猛而来的新感觉侠客物语！就此开场！

## 沉秋拾剑录·二

在逆转的星海中央，即便一场神话般的大战，对于「岸上」之人来说也不过沉寂中偶生的一丝涟漪…但对于涉身其中的战士，此即生命之全部！

## 沉秋拾剑录·三

逆转的星海中亦有着小小的碎片群岛，隔绝的碎片之上，亦存在着自己的历史、侠客与琐事…骏河幕府侠客谭，就此揭幕！

## 沉秋拾剑录·四

「所谓山贼，乃是战争之子女。」稻妻曾有如此名言…战乱年代，收割米粮亦是战争！《沉秋拾剑录》，第一剑，徐徐而出！

## 沉秋拾剑录·五

在逆转的星海中央，碎片之岸的一隅，似乎并不值得一书的小村，落难浪人与农民结成同盟，与山贼的大战一触即发——

## 神樱大祓要略

记载着「神樱大祓」相关信息的残破书卷。某页有看起来像神社留下的朱砂印。

## 新鲜的蘑菇

原本并不在此处生长的蘑菇，因为吸收了充足的特殊养分开始疯长。

## 螃蟹诱饵

从旭东处得到的螃蟹诱饵，据说放下后会将螃蟹吸引过来。

## 谁人的日志·其五·刃连岛

某人遗落在野外的日志，描述了其人在刃连岛的不幸遭遇。

## 冒险家罗尔德的日志·离岛

著名冒险家罗尔德留下的日志，纸张上残留着绯樱花瓣的清香与烟叶的苦涩。

## 鸣神大社的御守

由八重神子所赠予的御守。
「想我的时候也可以拿出来看看哦？」

## 天领奉行上奏公文

从九条孝行处取得，据说除了将军和九条孝行本人外，无人可知其内容。上面印有九条家主的印章。

## 天领奉行的密信

从九条孝行处取得，内容有些暧昧晦涩，但不难看出部分内容是在与愚人众交换情报。

## 特大号烟花

「长野原烟花店」现任店长宵宫的得意之作，但似乎还是试做品…应该不会出事…的吧？

## 特殊的魔晶矿

航海日志中提到的特殊魔晶矿，外观与普通的魔晶矿并无二致，应该是某种特殊原因才让它成为吸引「海中月」的重要因素吧。

## 矿渣

雪山矿堆中遗留的矿渣。珍贵的部分被挑走，余下的部分则为渣，一钱不值，百无一用，这就是世人对渣的看法吧。否则为何不把它们也带走呢?

## 亡国的美奈姬·卷一

出生即被预言将要带来毁灭的公主陷入亡国的危机，此时一位不明真相的浮浪武士从天而降。
战火纷飞的古风时代剧，二人的旅行，就此展开！

## 亡国的美奈姬·卷二

「所谓带来毁灭的公主，说到底不过是战争的借口罢了。」
为了了解预言的真相，向着世界中心前进吧！
超人气的浪漫冒险谭，仍在继续！

## 亡国的美奈姬·卷三

踏入战争之地的二人，终于见识到了真正的阿鼻地狱。席卷世界的百年战火，其真相在此揭开！
本卷随书附赠超值周边！

## 亡国的美奈姬·卷四

「来自过去的亡灵，滚回地狱去吧！」
激动人心的回忆篇！武士所封印的过去究竟是——
失去国家的公主与武士，两人的冒险，迎来新章！

## 亡国的美奈姬·卷五

「需要牺牲你去拯救的世界，还不如毁灭算了。」
终于抵达世界中心的空之塔，两人的故事，将要迎来终点……了吗？

## 亡国的美奈姬·卷六

世界的真相终于揭晓，就像是彻底恶意的讽刺。分开的二人，仍然无法逃离命运的缠绕。
《亡国的美奈姬》最终卷！但我们的故事并未完结！

## 菲谢尔皇女夜谭·第零卷

本书系《菲谢尔皇女夜谭》系列的设定集。
最初为原作紫黑木盒版之限量赠品，但由于内容丰富，印量极少，惹怒了大量跟随连载购书的铁杆书迷群体。
不得已之下，八重堂将本作命名为「第零卷」单独发售。此后，原作、紫黑木盒收藏版与「第零卷」一同被核心向粉丝奉为圭臬。

## Unknown Material

No description available

## Unknown Material

No description available

## Unknown Material

No description available

## 提瓦特游览指南·稻妻篇

冒险家协会主办的旅行杂志，每一期都会介绍提瓦特大陆各地值得游览的景色。这一本登载了旅行家艾莉丝在稻妻的简短行记。

## 装有信件的漂流瓶

无意中钓上来的漂流瓶，瓶口的塞子已经出现了破损，内部的信件也染上了霉斑。多谢你及时发现了这个小东西，否则它用不了多久就得坠入时间尽头了。

## 鬼武道

由八重堂的作家顺吉所著，是轻小说《鬼武道》的单行本，收录了故事最初的两大篇章。其连载版本质量参差不齐，但在读者中仍有着一定的人气。

## 鸣神大社的御守

曾在「一心净土」中发挥过至关重要作用的御守。
按照八重神子的说法，「这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人赠予我的」。

## 招运御守

托马赠给你的御守，据说能带来好运的庇佑。

## 一盒钉子

从盗宝团营地里拿到的一盒钉子，应该可以用于维修。

## 木板

从盗宝团营地里拿到的木板。应该可以用于维修。

## 绳子

从盗宝团营地里拿到的绳子。应该可以用于维修。

## 木户的香包

木户与木奈两人的香包。似乎是由两个小香包缝制在一起，被精心收藏在木盒之中。

## 「藏宝图」的碎片

岻伽的哥哥留下的「藏宝图」碎片，由兽皮制成的纸张散发出淡淡的海盐气息。

## 「藏宝图」的碎片

岻伽的哥哥留下的「藏宝图」碎片，由兽皮制成的纸张散发出淡淡的海盐气息。

## 「藏宝图」的碎片

岻伽的哥哥留下的「藏宝图」碎片，由兽皮制成的纸张散发出淡淡的海盐气息。

## 「藏宝图」的碎片

岻伽的哥哥留下的「藏宝图」碎片，由兽皮制成的纸张散发出淡淡的海盐气息。

## 留给岻伽的「藏宝图」

由碎片拼成的一整张藏宝图，散发着淡淡的海盐气息。

## 牧梨的护身符

一个朴素结实的布袋，似乎不会被海水浸透。里面满是祖灵沉甸甸的祝福。

## 通用型定向传导元件

常见于古代文明所留下的种种造物之中，似乎是保障它们运行的基础元件之一。由于「普尔希娜光钉」所使用的零部件材质与之类似，因此可以用它替换损坏的零部件。竟然要用如此珍贵的物品来维修，「普尔希娜光钉」的使用与维护代价实在高昂。

## 锈蚀的钥匙

被锈蚀了的钥匙。不知道在这里放了多久…

## 沉重的钥匙

入手感觉有些沉重的钥匙。不知道能用来开哪一扇门…

## 完整的钥匙

看上去还算完整的钥匙。不知道是被谁放在这里…

## 墨田的信

墨田交给你的信。
把这封信交给离岛的阿釜。

## 新型烟花

宵宫研制的新型烟花。不知道放起来会是什么样…

## 新六狐传·五

《新六狐传》中特意新增了对于旧事的评论，如读者读之烦闷，可特别略过本册。但对于笔者而言，不得不谈之事，不得不抒发之感慨，仍是要浪费笔墨言明的。

## 北国银行钱票

一张印有北国银行标识的钱票，是用来兑换摩拉的凭证。

## 十分潦草的藏宝图

胡乱排着几根线条的图纸，是藏宝图中的歪瓜劣枣。但要是对外宣称是某位意识流画家的大作，说不定能卖上不少摩拉。

## 木南杏奈的「活力喵饭」

由木南杏奈亲手制作的「活力喵饭」。不知道寝子会不会喜欢…

## 逢岳的石块

鹤观文明的「石根文字」的载体。
应当将其归还至逢岳之野的某处吧。

## 通用型定向传导元件

常见于古代文明所留下的种种造物之中，似乎是保障它们运行的基础元件之一。由于「普尔希娜光钉」所使用的零部件材质与之类似，因此可以用它替换损坏的零部件。竟然要用如此珍贵的物品来维修，「普尔希娜光钉」的使用与维护代价实在高昂。

## 通用型定向传导元件

常见于古代文明所留下的种种造物之中，似乎是保障它们运行的基础元件之一。由于「普尔希娜光钉」所使用的零部件材质与之类似，因此可以用它替换损坏的零部件。竟然要用如此珍贵的物品来维修，「普尔希娜光钉」的使用与维护代价实在高昂。

## 通用型定向传导元件

常见于古代文明所留下的种种造物之中，似乎是保障它们运行的基础元件之一。由于「普尔希娜光钉」所使用的零部件材质与之类似，因此可以用它替换损坏的零部件。竟然要用如此珍贵的物品来维修，「普尔希娜光钉」的使用与维护代价实在高昂。

## 珊瑚宫民间信仰初勘

须弥近代史家希哈布·普尔比鲁尼的论著，书写于稻妻内战之前两年。简述了海祇岛的珊瑚宫民间信仰，并提出了较新的学术主张

## 巫女曚云小传

对于海祇之民而言，有关魔神战争的传说必然是苦涩的。在千年传唱的诸多岛歌中，有一位名为「曚云」的巫女，曾乘着庞大的海兽追随大蛇作战，留下了悲壮的名声。

## 「东王」史辩

在海民的岛歌中流传的「东王」或「东山王」，在雷电的土地上则以「恶王」之名广泛流传。他是大蛇远吕羽氏册立的第一位藩王，也是最后一位。

## 珍说澄研真影打·卷一

稻妻传统小说的第一部分，此卷另有别名「真影打」，曾经一度是禁书。本卷讲述了初代雷电将军与其影武者的幻想故事。刻画了初代将军的仁政与影武者的勇武。但是因为通称《转生雷电将军》一书广受欢迎，大众对此类型的故事渴求了起来。这本书也因此阴差阳错得以出版。

## 神秘的石块

似乎是鹤观文明的「石根文字」的载体。
将这种石块归还至合适的地方吧。

## 冒险家罗尔德的日志·鹤观

著名冒险家罗尔德留下的日志，书页间残留着迷雾的潮气与菌类的清香。

## 新鲜的禽肉

托马为流浪狗狗准备的食物，应该会很受欢迎。

## 新鲜的鱼肉

托马为流浪猫猫准备的食物，闻起来有淡淡的鱼腥味。

## 一袋回收品

在南码头的仓库里找到的一批废弃物品，基本没有什么价值。

## 修好的梳子

凝光委托「明星斋」修复的梳子，它属于一位有些特殊的情报人。据说梳子原来的损伤很严重，能复原到现在的程度实属不易。

## 谜之传单

从希娜小姐后援会那里收到的传单，上面的形象好像有些眼熟…

## 严谨的日程安排表

由你为凝光安排的日程表，各项事务都已罗列在上，清晰易读。

## 简要的日程安排表

由你为凝光安排的日程表，简明扼要，毫无冗杂。

## 碎星铁矿

制作「千奇核心」的必要矿石之一，拥有和神之眼共鸣的力量。

## 秘华石

制作「千奇核心」的必要矿石之一，多出现于晨昏交界之处。

## 千奇核心

群玉阁机械结构的核心，与仙家符箓结合后，可以用作群玉阁的控制中枢。

## 仙家符箓

申鹤所制仙家符箓，蕴藏着浓厚的仙家力量。

## 村庄变迁记录

通告村民迁居的文书，记录了村庄因为魔神残骸而被迫搬迁的事情。

## 残破的笔记

从村庄中找到的残破笔记，记录了一些被岁月掩埋的旧人旧事。

## 山石杂谈

记录了天衡山各种奇石传说，其中包含许多稀有的矿石。据说站在天衡山南部的湖中心，在黄昏之时沿着日落方向去寻找，就能找到传说中的秘华石。

## 字迹工整的信

这封信的纸张微微发硬，油墨也有些晕染开，看来它与它的主人遭遇过同样的浪潮袭击。只可惜经历相似，命运却不尽相同。

## 小蒙的漂流瓶

塞着小蒙烦恼的漂流瓶，不知道里面到底写着什么内容…

## 流明石

从层岩巨渊的地下开采出的珍奇矿石，据说是具有「触媒」的作用。
处在幽暗的矿道中时，似乎会发出耀眼的光，但一旦离开了层岩巨渊的地下矿道就会失去作用。
似乎还有其他的神奇特性尚未被发现。

## 沐宁的纸条

从总务司专员沐宁处获得的字条，短短数行字中出现了8次「严禁」这个词。如果向一位名叫志琼的冒险家出示，就会获得帮助。

## 藏宝图碎片

地图的碎块，似乎出自一张完整的藏宝图。
如果能够寻得另一块的话，大概就能拼成完整的一张吧。

## 盗宝团的藏宝图

被盗宝团撕成两半分别藏匿的藏宝图，如今合二为一。
追随其上的标记，或许能发现不得了的宝藏？

## 库房安全钥匙·甲字号

一把库房的钥匙，藏在很显眼的地方，并且没有被找到，盗宝团的业务能力可见一斑。

## 库房安全钥匙·乙字号

另一把库房的钥匙，藏在非常显眼的地方，并且没有被找到，可见盗宝团的业务能力有待锻炼。

## 一组弹丸

「开山炮」，或「安全距离爆破机关·贰壹伍陆型」的炮弹，虽然用流明石「触媒」清理了上面的不明污物，但是还散发着令人不悦的气息，捏住鼻子也能闻到。
真不想碰它！

## 特殊的磐石精油

根据克里托夫的配方制造的危险油膏，由两份磐石精油浓缩精炼制成，含有过量岩元素。
以其极不稳定的性质而知名，只有疯子和最老练的矿工才会使用它，所以并不是很常见。
一定要轻拿轻放！

## 「岩厅之钥」

经海迪夫的初步鉴定，这枚构装物或许是能够开启某处遗迹大门的「钥匙」。

## 奇怪岩石照片

在层岩巨渊拍摄下来的，偶尔可在墙壁上见到的奇怪岩石照片。岩石上的纹路不知道有什么含义，说不定对于那些学者来说有很高的研究价值。

## 教令院举荐信

精心写就的信，封蜡上面是「生态学者海迪夫·普尔希纳」的徽记。
从海迪夫处获得的报酬，据他所说比黄金还宝贵，可以获得普尔比鲁尼一门的帮助。
海迪夫个人认为用金钱作为报酬是一种侮辱，但愿这并不是须弥人的普遍想法。

## 渊青宝珠

来自深渊的敌人留下的奇异宝珠。注视其中，仿佛能望见隐藏雾中的悠久之梦。

## 铁制的钥匙

一柄铁制的钥匙，千百年的风霜在其上留下了锈蚀痕迹。

## 矿工的钥匙

矿井中常见的钥匙，不知为何会出现在这里。

## 「才慧之瑞佑」

从赞玛兰处得到的可疑物品，据说可以清除邪气源头的问题。其中似乎凝聚了庞大真菌吸收的养分、团聚而成的孢子…以及浓厚如浆的幽默感。

## 装有引信的「开山炮」炮弹

精心安装好引信的炮弹，随时可以击发。

## 玩具娃娃

矿工戚定的女儿的玩具。看上去已经破破烂烂，很难想象会有小孩喜欢。不过从精心缝制的针脚上依旧能够看出，当初购买的时候一定价格不菲。

## 远眺之花

传说中散落在层岩巨渊的六件供物之一？不…好像只是普通的清心，似乎刚刚生长出来，白色的花瓣尚沾着朝露。
不知曾经有过多少人同样爬至高处，采摘这样新鲜的花朵。不知这些花朵最终见证了离别，还是重聚。

## 高翔之翎

传说中散落在层岩巨渊的六件供物之一，掠过洞窟顶端的苍鹰落下的飞羽。千岩军似乎很喜欢收集这些坚硬的羽毛作为装饰。
传说鹰翎最配勇士，因此，这种翎羽总会成为最勇猛的军士的佩饰，再次以不输高天之上的迅捷，长驱敌阵。

## 岁时之晷

传说中散落在层岩巨渊的六件供物之一，已经略显老旧，但刻度依旧清晰，想必现在也能使用。
虽然巨渊之下难见天日，就连时间的流逝都会被稀释，但是总有一天，日晷会重新开始记录岁月的印痕。

## 共饮之杯

传说中散落在层岩巨渊的六件供物之一，非石非玉，不幸成为盗宝团的战利品。
曾经落入贼人之手的它，盛放过美酒，财宝与鲜血。如今洗去了耻辱，开始承载一段新的记忆。

## 庇佑之冠

传说中散落在层岩巨渊的六件供物之一，藏匿于矿工们的居所之中。如果不仔细分辨的话，很容易被当成常见的矿工用帽。
周身遍布擦刮痕迹，不知它在过去曾经庇佑过多少矿工的安全。

## 同泽之枪

传说中散落在层岩巨渊的六件供物之一，散落在五百年前的古战场上。也许因为历时太久，枪尖已经不再锋利，但是仍旧寒气逼人。
想必它曾经也在勇士手中如银龙出水，横扫层岩，所过之处，一度遍是年轻人们的欢声。

## 黄铜戒指

从「大黄金盗宝鼬」处夺得的一枚戒指，亮闪闪呀，亮闪闪，大概盗宝鼬想用它吸引配偶吧。看上去就价值不菲的戒指！想必它的主人应当非常焦急。

## 老石

从层岩巨渊开采出的稀有矿石。
这种石头仅存在于极古老的山脉之中。或许是太过罕见的关系，许多商人甚至没听说过它。
但近来由于层岩巨渊地下的异变，质量较为低下的老石多有出现，令辉山厅的矿石商人们颇为头疼。

## 干枯的种子

看起来已经干枯的物体，以常识来判断应当是种子，但是似乎蕴含着不可小觑的生命力量。
所以暂时还是先别吃了吧…

## 岳川的漂流瓶

里面装有岳川回信的漂流瓶。不知道能不能顺利被小蒙捡到…

## 平泉的货物

十分新鲜的豆乳，如果储存不善，品质很快就会下降。

## 牢房的钥匙

从愚人众身上获得的金属钥匙，应该可以打开某扇大门。

## 刚摘下的嘟嘟莲

刚摘下来的嘟嘟莲，很适合做成标本。

## 刚摘下的小灯草

刚摘下来的小灯草，很适合做成标本。

## 刚摘下的塞西莉亚花

刚摘下来的塞西莉亚花，还散发着花香。

## 遗迹机关的核心

遗迹守卫的核心部位。古代制式和近代制式不复相同，不能拿去强化其他东西。不过残余的能量应该还是可以启动一台遗迹守卫的。

## 伊达的钥匙

伊达的钥匙。很可惜开不了渊下宫望族家的金库门，只能打开「反本格派」的迷宫之路。

## 堆放的堇瓜

堆放在地上的堇瓜，可能是由某种动物搜集到此处，远处看起来有点像是鬼兜虫。

## 上好的香

从王平安处取得的香。据说品质不错。

## 奇特的「魔方」

从层岩巨渊深处获得的不明构装物，看起来仿佛一个精巧的「魔方」。

## 被人塞在身上的纸片

在稻妻城里行走时，不知道被谁塞在身上的纸片，上面画着两个奇怪的记号。

## 特制的「竹签」

被百代撒上特制元素粉末的竹签，要小心保管，轻拿轻放。毕竟元素粉末有一定毒性，而且毛手毛脚也会遭到无情的呵斥。

## 「最终指令」

从柳达希卡手里得到的愚人众行动指令，详细叙述了接下来要在海祇岛上执行的任务。由于事关民众的安危，这张纸上的情报尤为重要。

## 装衣服的纸包

装着柳达希卡愚人众队服的纸包。考虑到愚人众身份的敏感性，这件衣服还是不要轻易让其他人看到为好。

## 特别的「御神签」

昭明今日运势的特制纸签，本质上与其他「御神签」没有区别，不过这一张却是用假的竹签换来的。
「御神签」上书写的签文，究竟预示着谁的命运呢？

## 奇怪的物件

从层岩巨渊的地下水域钓上来的奇怪物件，湿漉漉的，看不出是活物还是死物。

## 「磐键」位置示意图

志琼速写的简略示意图，标示了矿坑地面上几处「磐键」的大体位置。

## 轻飘飘的摩拉袋

从宝箱里找到的摩拉袋。在感受到它重量的瞬间，也同时感受到了失望。

## 充实的摩拉袋

从宝箱里找到的摩拉袋。相比起之前找到的摩拉袋，它的重量要令人安心许多。

## 丰美的鱼肉

刚刚从河中获得的鱼肉，堪称自然的馈赠。如此优秀的食材只需烧烤一番便能美味无比。

## 字迹娟秀的留信

字迹娟秀的留信

## 云堇的亲笔信

云堇写给诗筠的亲笔信，似乎是扭转局面的关键？

## 柳达希卡的信

柳达希卡让八重堂员工转交给你的信，你能从信中找到她不辞而别的理由。不过，是否接受这个理由，就是另一回事了。
是你发现了她的存在，改变了她的命运…你或许还能做到更多事，比如一个让所有人都幸福的结局？

## 柳达希卡的摩拉袋

柳达希卡留下的摩拉袋，里面应该装着不少钱，不过就连派蒙都不打算接受它。

## 「愚人众暗语表」

由某位永远睡不醒的终末番成员记录的「愚人众暗语表」。
阅读它的时候，你除了能得知「愚人众说话真的很奇怪」之外，还能够感受到记录员浓浓的睡意，以口水的形式力透纸背。

## 轻飘飘的钱袋

从莫娜那里拿到的钱袋，里面装着莫娜用来付房租的钱。

## 玛乔丽的礼物

从玛乔丽小姐那里拿到的礼物，据说小朋友会很喜欢…

## 维克多的礼物

从维克多那里拿到的礼物。他似乎还在礼物盒底下放了一封信…

## 新鲜的钩钩果

舒特所采的新鲜钩钩果，所幸没有被魔物弄坏。

## 柳达希卡的签文

昭明今日运势的特制纸签，本质上与其他「御神签」没有区别，不过这一张却是让柳达希卡敞开心扉的钥匙。
签文再次回到了手中时，也包含了她真诚的祝福。如果有时间的话，就去鸣神大社看看她吧。

## 常世国龙蛇传

取材自海祇岛民间故事的小说。最早版本乃是蛇神尚在人世之时，有鸣神岛的商人前往海祇岛誊抄转写带回的。如今已是没人看的古典名著，被市面上的轻小说埋没了。本书描写了海祇岛人在接纳鸣神文化之前的独特宇宙观。因为最近传统小说再出版的风潮，得以再次问世。

## 日月前事

禁止一般人接触的编年史，写法混杂了寓言和纪年。从开天辟地写到了大日御舆落成。

## 白夜国地理水文考

记载了白夜国地理和水文的工具类图书。随着海渊的封门以及海祇民的集体移居，再加上漫长时光的变动，这本书已经没用了。

## 深海龙蜥实验记录

深海龙蜥的实验记录。实验中并没有龙蜥死亡。

## 光昼影底集

面向九岁到十二岁年龄段的益智类图书。作为特殊过渡时期的版本，下附了古代白夜国姓名的鸣神式改称法。

## 《旅行者的奇妙冒险》

「十分正统的轻小说故事，是根据提瓦特现实世界做的合理改编。令人意外的是，作者似乎对海祇岛也有着非常广泛的了解，许多描绘都栩栩如生。」——希娜小姐

## 《旅行者的奇妙冒险》

「以校园生活为主的轻小说，生动描写了各种学园怪咖们的故事，读来十分有趣。」——希娜小姐

## 《旅行者的奇妙冒险》

「天马行空的故事，刚刚读的时候有些摸不着头脑，不过越读越觉得新奇，许多地方让人忍俊不禁。我非常喜欢。」——希娜小姐

## 《旅行者的奇妙冒险》

「许多种风格交融在一起，感觉能从薄薄的一本书中体验到很多故事，想必书的作者也是一位非常有趣的人吧。碰巧我也认识这样的一个人，所以读的时候感到十分亲切。」——希娜小姐

## 沐宁的纸条

从总务司专员沐宁处获得的字条，短短数行字中出现了8次「严禁」这个词。如果向一位名叫志琼的冒险家出示，就会获得帮助。

## 琉璃寒晶

产于层岩巨渊深处的琉璃晶块，这枚特殊的琉璃晶砂矿石是在与神秘机械巨虺的鏖战中崩飞的碎块之一。琉璃晶砂矿石在层岩巨渊本为特产凡物，但这一枚却与众不同。
在湛蓝晶石的辐射与深渊力量的双重影响下，其上似乎生出了一圈圈奇特的旋涡纹路，触感冰冷，令人毛骨悚然。
自天穹而下的强力与从地渊盘桓而上的瘴气，将原本温润的晶砂塑成如此形状。恍若对凡人的警告。
既然无心的天地能够将金石扭曲至此，假如那位平凡的勇者确有机会见证漆黑深处的终点，又会如何面对她所发现的一切呢…？

## 染血的士官徽记

沾染血迹与污泥的愚人众士官徽记，不知为何遗落在层岩巨渊深处。

## 尼古拉下士的笔记

尼古拉下士遗留的笔记，内容早已残缺不全。

## 尼古拉下士的日志

愚人众成员尼古拉下士遗留的日志残片，散发着让人不悦的气息，但总是要好过被污泥掩盖。

## 摩拉钱袋

受飞云商会的阿旭所托，需要交付给辉山厅驻层岩巨渊专员沐宁。沉甸甸的，里面应当有不少摩拉。

## 《真实探灵笔记》

稻妻最近流行的轻小说，里面详细的讲述了各种古代妖怪们的奇闻轶事。

## 梦樱

在离开雷电真的意识空间之前，你手中握住的一瓣樱花。
它的存在如谜，虽然模样和普通的樱花瓣别无二致，也像正常物体一样安静地躺在行囊之中，但你已无法再触碰到它，也感受不到它的重量与温度。当物体缺少了令人习以为常的基本属性，又应该怎么证明它确实「存在」呢？
回想在得到它之前目睹的诸多景象，你产生了猜想：维系这瓣樱花在此世留存的力量，是源于谁人的意志。但这个人究竟是谁，是有意还是无心，无法确定；这份意志是怀念，还是信任或感激，亦无法验证。
或许在「谁人的意志」变化的那一刻，这瓣樱花也会跟着消失。
还是偶尔确认一下它是否还在吧。

## 渊海髓矿

因为海祇御灵祭而产生的特殊矿藏。因为渊下宫的环境发生了剧变，海祇弥散的回忆和思念也固化为髓质，而后变为矿物。

## 常世之荚

因为海祇御灵祭而产生的特殊植物。因珊瑚王虫苏醒，渊下宫的元素力变得温和。这种肥田作物自然生长，等待着腐朽在土地里化为壤土。

## 壳之宝石

特殊的黯色空壳被击败后，从崩落的盔甲间拾取到的宝石。可以感受到内部涌动的意志。或许不能说是这种意志驱动着空壳，而是这种意志借助盔甲得以显现。

## 破碎的饰品

从心海那里拿到的小饰品，看起来像是什么东西的碎片。据心海说有可能会派上用场。

## 破碎的饰品

从「渊上」那里拿到的碎片。归根究底他也是从大日御舆里偷出来的，所以这个应该算是渊下宫的文物。

## 阿祇的地图

阿祇绘制的地图。上面有些标记。

## 「薄缘满光天目」

岩藏家代代流传的宝刀。
虽然匠人的工艺极其出色，也经历了许多年月与真剑厮杀，但刀本身其实并没有任何特别的力量。历代岩藏之胤不曾获得过神之眼，他们傲人的剑术只来自对身、心、技的长年修炼。
这把刀在水中浸泡了一些日子。如今已经完全锈坏了。

## 木笼的钥匙

勘定奉行的役人丢下的钥匙，用这个应该能将新之丞救出来。

## 破损的石板

看起来平凡无奇的石板。不知道隐藏着什么秘密。

## 神秘的石板

最后拿到的一块石板。在秘密之下还有秘密。

## 彦博的字条

还算完整的字条，其上字迹工整，似乎是为老朋友留下的信笺。

## 尼古拉的信

黑蛇骑士遗留下的信，收件人一栏工整地写着「亲爱的姐姐，卡塔琳娜·雪奈茨夫娜」，寄件人署名很潦草，勉强可以辨认出写的是「你的弟弟，尼古拉，雪奈茨维奇」。

## 荒泷盛世豪鼓大祭典！

从款式到内容都很浮夸的邀请函，函中描绘了一场规模庞大、意义深远、堪称举国盛会般的大型活动，而你将作为尊贵的客人，成为盛会中最灿烂醒目的那颗明星。

## 工地记录

原本是账本，现在似乎被当做记录本来使用了。上面记录了黑岩厂最近的日常，不过并没有太多有用的信息。

## 志琼的信

一位年轻冒险家留下的信，带着一点点苦涩的清心气味。

## 到港时刻表

写有容彩祭嘉宾乘坐船只信息的时刻表。
你的任务就是根据这张表上的信息，到离岛的港口接引嘉宾，并为他们提供帮助。

## 五歌仙资料汇总

由八重堂编辑长平山整理的五歌仙资料，用以帮助白垩老师完成五歌仙画像。
虽然内容十分有限，但仍能从中窥见当年五歌仙的风采。

## 《五歌仙容彩·翠光篇》

温迪在港口仓库的货箱里发现的纸片，上面写有一首名为《五歌仙容彩·翠光篇》的诗。

## 《五歌仙容彩·葵之翁篇》

行秋在行李下面发现的纸片，似乎是有人趁着他打瞌睡放在那里的。纸上写有一首名为《五歌仙容彩·葵之翁篇》的诗。

## 《五歌仙容彩·赤人篇》

某个神秘人留下的纸片。此人应该原本是想把纸片放在万叶身上，却不料气息被万叶察觉，仓皇中只好将它扔在地上后逃走。纸上写有一首名为《五歌仙容彩·赤人篇》的诗。

## 《五歌仙容彩·墨染篇》

绫华在容彩祭会场的花架上发现的纸片，但这张纸上只写了一句话。

## 《五歌仙容彩·墨染篇》

绫华在容彩祭会场的花架上发现的纸片，在用清水浸泡过之后，纸面上浮现出了完整的《五歌仙容彩·墨染篇》诗作。

## 古老的锻造图谱

一卷古老的锻造图谱，将军曾命令枫原家依照它锻造御神刀。
经过浸泡后，图谱上有一些文字变得模糊了——有人通过篡改它，导致了锻刀失败，并引发了后续的一系列惨剧…

## 枫原义庆的信

藏在古旧花盆夹层中的空白纸张，沾上水后，就会浮现出尘封多年的秘密。
在将信上记述的真相告诉大家后，万叶说「这封信对你或许还有用」，便将它交给了你。

## 塔列辛的诗稿

厚厚的一叠诗稿，内容往好评价质量平平，如实评论则呕哑难读。比起诗歌不如更像枯燥的历史记录。

## 早柚的工资袋

原计划用于购置寝具、改善睡眠的资金，但早柚还不想就此长眠。

## 御建鸣神主尊大御所大人像

裟罗心心念念的「御建鸣神主尊大御所大人像」，快带去给她看看吧。

## 心海的采购单

心海所列的购书清单，上面用娟秀的字体清晰罗列出了所有要购买书籍的种类、单价与数量。

## 狐狸玩偶

容彩祭上，五郎帮心海购买童话书时获赠的狐狸玩偶。之后，五郎将它作为陪同买书的谢礼送给了你。
每当看到玩偶，就忍不住想起五郎在听到「狐狸」二字时，尾巴上的毛全部竖起来的景象。

## 装有「工资」的包裹

据称贸然打开会有不幸缠身的包裹，重量似乎比预想的要轻一些…？

## 秘宝所藏之海图·全

由离开此处的「赤穗百目鬼一众」留下的秘宝，四份线索收集完全之后，即可得到的，秘宝埋藏之处的海图。

## 《异邦人喧哗旅：吹向金发武士的死亡之风》台本

从泽维尔那里拿到的「映影台本」。

## 《无生忍》台本

泽维尔连夜写出的新映影台本，比上一部映影台本厚得多。你手上的还只是第一幕的部分。
人一旦有了目标，真的会爆发出恐怖的意志力。

## 沉秋拾剑录·六

「上演在星海的大战，本质其实与十年前那场贫瘠星球的草民械斗并无二致…」不久后，那个男人的名字，就将和帝国皇帝的名字一样，被整个银河熟知。

## 转生成为雷电将军，然后天下无敌

流行于稻妻的轻小说，讲述了一个普通人突然变成雷电将军的故事。由于故事新奇有趣，此书深受欢迎，还激发了很多轻小说作者的创作灵感。

## 拜托了我的狐仙宫司

流行于稻妻的轻小说。讲述了废柴将军大人与万能狐仙宫司的故事，与《转生成为雷电将军，然后天下无敌》是姊妹篇，但是并非同一作者所著，最大共同特征是都很受欢迎。

## 出发吧！嘟嘟可

编辑寄语：《出发吧！嘟嘟可》是一个大女孩和一个小女孩共同完成的故事，故事中的所有小小片段都包含着她们的温柔与祝福，也是她们送给诸位读者的礼物。希望这本薄薄的小书能让读者们在繁忙的工作之余获得一些简单的快乐。

## 赤穗秘宝所藏·其一

由离开此处的「赤穗百目鬼一众」留下的秘宝，埋藏秘宝之时，约定众人再聚于群岛时，将之起出。于是将秘宝所藏之处线索一分为四，此为其一。

## 赤穗秘宝所藏·其二

由离开此处的「赤穗百目鬼一众」留下的秘宝，埋藏秘宝之时，约定众人再聚于群岛时，将之起出。于是将秘宝所藏之处线索一分为四，此为其二。

## 赤穗秘宝所藏·其三

由离开此处的「赤穗百目鬼一众」留下的秘宝，埋藏秘宝之时，约定众人再聚于群岛时，将之起出。于是将秘宝所藏之处线索一分为四，此为其三。

## 赤穗秘宝所藏·其四

由离开此处的「赤穗百目鬼一众」留下的秘宝，埋藏秘宝之时，约定众人再聚于群岛时，将之起出。于是将秘宝所藏之处线索一分为四，此为其四。

## 耶然草

「耶然草」是灵药「兰赫玛」的原料之一，「耶然」据说是「名为死亡的实现」之含义。

## 须罗蕈

「须罗蕈」是灵药「兰赫玛」的原料之一，「须罗」的含义据说是「迷醉梦中」。

## 钵参花

「钵参花」是灵药「兰赫玛」的原料之一，「钵参」据说是消失已久的神木。

## 兰赫玛

兰那罗的灵药「兰赫玛」，仅一滴便足以令森林明晓兰那罗纯真的梦想。

## 《无生忍》台本

泽维尔连夜写出的新映影台本，比上一部映影台本厚得多。你手上的还只是第一幕和第二幕的部分。
人一旦有了目标，真的会爆发出恐怖的意志力。

## 《无生忍》台本

泽维尔连夜写出的新映影台本，比上一部映影台本厚得多。
人一旦有了目标，真的会爆发出恐怖的意志力。

## 瑾武的汤

瑾武专门为生病矿工熬制的浓汤，营养丰富，咸香浓重，饮之令人心生暖意。
这是瑾武的心意，可不要放凉了。

## 一包首饰

自老臭处得来的一包首饰，以作唐无仇的补偿。为在层岩巨渊走私宝石矿材的盗宝团制作，其粗犷淳朴的宝石制作工艺，和勉强算得上有所设计的外观造型，断绝了这批首饰能够在璃月成功卖出的任何可能。唯一能为人称道的，恐怕就只有这批首饰确实是真材实料的这点了…

## 桓斯弥利底

一次遍历苗圃的土地后得到的东西，晶莹剔透仿佛凝结了大地的记忆。

## 出发吧！嘟嘟可

编辑寄语：《出发吧！嘟嘟可》是一个大女孩和一个小女孩共同完成的故事，故事中的所有小小片段都包含着她们的温柔与祝福，也是她们送给诸位读者的礼物。希望这本薄薄的小书能让读者们在繁忙的工作之余获得一些简单的快乐。

## 航路留书

藏起线索的人留下的，找到线索的方法。说不定按上面的指示进行航行，就能够找到「赤穗百目鬼一众」秘宝的线索。

## 循路留书·其一

藏起线索的人留下的，找到线索的方法。说不定按上面的指示行动，就能够找到「赤穗百目鬼一众」秘宝的线索。

## 循路留书·其二

藏起线索的人留下的，找到线索的方法。说不定按上面的指示行动，就能够找到「赤穗百目鬼一众」秘宝的线索。不过已经是第二张留书了，希望这次能直接找到线索。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 恒素果

充满神秘力量的果实。
为了帮助拉娜，必须取得惟耶之实。为了取得惟耶之实，必须取得恒素果。

## 「花冠」

兰罗摩编织成的花冠。
这种花冠象征着整个桓那兰那的祝福。在与「无留陀的化身」战斗时，一度源源不断地涌出力量。但或许是因为过度燃烧，如今耀眼的光芒已经消退了。

每一朵花，都连接着一颗兰那罗小小的心；而将所有的花朵编制成的花冠，即是连接着「玛哈桓那兰那薜那」的门扉。兰那罗会为戴着这种花冠的朋友声援，为朋友分担痛苦，抵挡噩梦，帮助朋友战胜黑暗的时日，填补心中的虚空。

## 「花冠」

兰罗摩编织成的花冠。
这种花冠象征着整个桓那兰那的祝福。

## 惟耶之实

兰那罗最宝贵的事物的结晶。虽说是果实，但也是希望之种。

## 兰拉娜的花

兰拉娜赠送的花儿。
答应了兰拉娜，要惩罚恶人。

## 兰拉迦的花

兰拉迦赠送的花儿。
他似乎失去过重要的记忆。

## 无名的花

不知名的兰那罗赠送的花儿。
这种花是兰那罗友情的象征，而愿意收下这朵花的人，就是许可了兰那罗的这份友情。

## 兰般度的花

兰般度赠送的花儿。
会驱动「法留纳神机」，调节大地中的水分，让森林欣欣向荣。

## 兰贡迪的花

兰贡迪赠送的花儿。
与友人一起的快乐就像水中的月莲。

## 兰那库拉的花

兰那库拉赠送的花儿。
即使害怕，也要深入蕈兽的森林，照看「石头的记忆」。

## 兰百梨迦的花

兰百梨迦赠送的花儿。
其中似乎充满了能一击消灭遗迹守卫的力量。

## 兰纳迦的花

兰纳迦赠送的花儿。
「雨季归来，草木欢畅…石榴歌唱，苹果鼓掌。」

## 兰纳真的花

兰纳真赠送的花儿。
「不返的风，不逆流的水…甜美的梦与苦涩的回味。」

## 兰迦鲁的花

兰迦鲁赠送的花儿。
「老去的绿叶，胀满的果实…淡去的好梦，谢落的花朵。」

## 兰利遮的花

兰利遮赠送的花儿。
遗迹巨像的内部没有土地、没有水，对他来说或许很可怕吧。

## 兰伊舍的花

兰伊舍赠送的花儿。
恐怕最深的谜团是为何他将谜语形容为「好吃」…是因为都是食材吗？

## 兰伽卢的花

兰伽卢赠送的花儿。
对于培育「毗波耶」的他来说，值得送给朋友的花，应该是十分宝贵的东西。

## 「兄妹们」的花

兰帕卡提与「哥哥们」赠送的花儿。
因为向往「兄妹」之间的牵绊，而长久扮演着「兄妹」的兰那罗。对烹饪的痴迷也是来自与亲人分享食物的愿望。
但无论如何，兰那罗的味蕾实在令人无法信任。

## 采歌者的花

采歌者们赠送的花儿。
「不管天空、大地有多么灰暗，只要你的心一直像太阳一样，发出金色的、温暖的光，那就一直都会有希望。」

## 兰梨娄与兰难世的花

兰梨娄与兰难世赠送的花儿。
最强的果然还是自己！

## 兰犍多的花

兰犍多赠送的花儿。
原本似乎很喜欢与长鬓虎一起玩儿。但为了那菈朋友，创造了新的游戏。

## 关于你与兰那罗的故事

与兰那罗一同冒险的过程中，产生了许许多多的奇妙故事。在重视故事的兰那罗世界里，或许有谁愿意进行「交换」吧。

## 「紧急调整计划图」

名为奥列格的愚人众不慎落下的计划书中所附地图，上面标注了所有营地的位置，以及愚人众进行巡逻的路线。

## 星象碎片

刻印着星空纹路的神秘碎片，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 钥匙

在奇妙的植物附近找到的钥匙，应该可以用来开启辛焱幻境中某扇位于高处的门扉。

## 装满泉水的瓶子

盛满泉水的瓶子。瓶中之物应该就是火炽之心想要的「寒山甘泉」了吧。

## 冰封之心的花瓣

不可思议的花瓣。乍看像是把冰块凿成花瓣的形状，触手却很柔软。
「拿着我的花瓣，把它种在音律交汇的终点，沉入地下的山脉将为这乐声升起。」
——冰封之心是这么说的。

## 一份字迹优美的笔记

一份字迹优美的笔记。

## 一封信

一封信。

## 假山原石（左）

山间的石块。各方面来看都很适合作为盆景左侧山石的雕刻用原料。

## 假山原石（右）

山间的石块。各方面来看都很适合作为盆景右侧山石的雕刻用原料。

## 假山雕刻工具

雕刻工具，出现在蒙德风格的山体上。或许可以用它将石料雕刻成假山。

## 假山雕刻工具

雕刻工具，出现在稻妻风格的山体上。或许可以用它将石料雕刻成假山。

## 优悠山石·左

质地较软的盆景山石，似乎能召来悠闲舒适的轻风，可以摆放为盆景左侧的假山。

## 优悠山石·右

质地较软的盆景山石，似乎能召来悠闲舒适的轻风，可以摆放为盆景右侧的假山。

## 浮光山石·左

硬度适中的盆景山石，据说在雷雨天气时，岩石表层将有光芒浮烁，可以摆放为盆景左侧的假山。

## 浮光山石·右

硬度适中的盆景山石，据说在雷雨天气时，岩石表层将有光芒浮烁，可以摆放为盆景右侧的假山。

## 磐固山石·左

分外坚硬的盆景山石，极为稳固，蕴含着厚重的岩石气息，可以摆放为盆景左侧的假山。

## 磐固山石·右

分外坚硬的盆景山石，极为稳固，蕴含着厚重的岩石气息，可以摆放为盆景右侧的假山。

## 活源水

在水天丛林的河流源头收集到的水，按兰阿帕斯所说，用此处的活源水做出的汤，就是「至上珍馐」。但这真的和普通的水有差别吗…

## 一盒零件

满满一盒零件。这些零件看起来似乎没有受到什么损伤，也许是因为魔物对它们没有一点兴趣吧…

## 不知来历的纸条 其一

在迷之空间内找到的纸条。内容疑似日记。

## 不知来历的纸条 其二

在迷之空间内找到的纸条。内容疑似日记。

## 不知来历的纸条 其三

在迷之空间内找到的纸条。内容疑似日记。

## 不知来历的纸条 其四

在迷之空间内找到的纸条。内容疑似日记。

## 一张纸条

写满歪斜笔迹皱巴巴的纸条。

## 法医室的研究日志内页

满是折痕的研究日志内页，字迹依旧清晰可见。

## 不知来历的纸条

在迷之空间内找到的纸条。内容疑似日记。

## 晶核

愚人众神秘装置中缺失的晶核。依照佩尔西科夫的手稿来看，寻找三个这样的晶核，将其置入装置，即可完成重启。

## 晶核

愚人众神秘装置中缺失的晶核。依照佩尔西科夫的手稿来看，寻找三个这样的晶核，将其置入装置，即可完成重启。

## 晶核

愚人众神秘装置中缺失的晶核。依照佩尔西科夫的手稿来看，寻找三个这样的晶核，将其置入装置，即可完成重启。

## 老旧发黄的笔记

老旧发黄的笔记

## 神秘来信

神秘来信

## 一份似乎能防水的笔记

一份似乎能防水的笔记

## 余音之匙

与某种奇妙植物有着关联的钥匙，似乎可以用来打开某道门扉…

## 方才的来信

爱德琳女仆长不久前代收的信件，需要送到酒庄内归档。
纸张稍显褶皱，也许写信的人有些匆忙，没能找到平坦的书桌。

## 晨曦酒庄的珍品葡萄汁

来自迪卢克的赠礼，包装豪华的葡萄汁，是派蒙期待已久的饮品，更是与伙伴共同处理危机的纪念物。
这种果汁是迪卢克个人最中意的一款，用到了晨曦酒庄品质最好的葡萄。
「迪卢克老爷最喜欢的葡萄汁」这一项属性，似乎有着难以估量的商业价值？

## 浸有史莱姆凝液的泥土

浸有史莱姆凝液的泥土。黏糊糊的，不知道阿金会拿来做什么…

## 骗骗花根系的泥土

从骗骗花的根系上采集得到的泥土。不知道阿金会拿来做什么…

## 阴湿的泥土

从岩石底部取得的阴湿泥土。不知道阿金会拿来做什么…

## 星光凝核

像是凝聚着星光的通透晶体，似乎可以用来解开某处机关的谜题。

## 雪山补给·火腿

预计作为补给投放的火腿，在低温条件下能保存很长时间。

## 邃羽夜巡之契

由断罪之皇女亲手签署和颁发，供使用者开通航行站点权限的契约书信。能够出示此信者，即被视为拥有于昼夜相交之际张开黑羽、以深邃夜色遮蔽天空的资格。

## 玩具专用·「凝成泥土」

阿金专门为尼姆制作的特制「凝成泥土」。不知道尼姆会用它做出怎样的「泥罐战士」…

## 骗骗花根系的泥土

从骗骗花的根系上采集得到的泥土。不知道阿金会拿来做什么…

## 据说很肥沃的泥土

看不出来肥沃与否的泥土。
不知道阿金会拿来做什么…

## 废弃的「凝成泥土」

质量有问题的「凝成泥土」。看起来非常糟糕…

## 奉行所的寻人委托

一份正式的寻人委托，印有天领奉行所的标志。

## 沾有海盐的钥匙

在金苹果群岛找到的钥匙，似乎可以用来打开某处的锁…

## 特别的鸟蛋

渔师凯万制作特别鱼饵所需的鸟蛋。虽然是从指定的树上搜集到的，但看不出来厉害在什么地方。

## 特别的蘑菇

渔师凯万制作特别鱼饵所需的蘑菇。不知为何，似乎对魔物有一定的吸引力，居然会被魔物主动采摘…

## 特别的薄荷

渔师凯万制作特别鱼饵所需的薄荷。不知为何，似乎对魔物有一定的吸引力，居然会被魔物主动采摘…

## 特别的香辛果

渔师凯万制作特别鱼饵所需的香辛果。不知为何，似乎对魔物有一定的吸引力，居然会被魔物主动采摘…

## 特别的甜甜花

渔师凯万制作特别鱼饵所需的甜甜花。不知为何，似乎对魔物有一定的吸引力，居然会被魔物主动采摘…

## 提纳里的便当盒

提纳里为海芭夏准备的应急便当，派蒙悄悄打开看了一眼，里面装着一些传统的须弥饭菜，似乎很美味的样子。

## 给海芭夏的信

提纳里写给海芭夏的信，信中简要介绍了旅行者身份与来到须弥后的种种情况，并言明希望她能为旅行者答疑解惑。

## 旅行者手制便当

旅行者亲手制作的便当，里面放入了拿手的甜甜花酿鸡和萝卜时蔬汤，希望海芭夏能够喜欢。

## 提纳里的介绍信

提纳里写给生论派研究员鲁哈维的信，信中请求鲁哈维能发挥自身优势，帮助旅行者打探消息。
纸上还附有鲁哈维在须弥城的住址。

## 交易资金袋

由艾尔海森提供，用以购买罐装知识的交易资金，放在手上沉甸甸的。

## 罐装知识包裹

由艾尔海森出资，在多莉摊位上购入的数枚罐装知识，为了掩人耳目被放进了常见的商品包裹中。

## 罐装知识「单手剑战斗技巧·八」

名为「单手剑战斗技巧·八」的罐装知识，在派蒙的怂恿下以十万摩拉的价格从多莉摊位上购入。虽然不知道前七个在哪，但「战斗技巧」这种东西总会有用的…大概。

## 购买情报的资金袋

由艾尔海森提供，用以购买「神明罐装知识」去向的资金。

## 交易现场画片

多莉拍摄的「神明罐装知识」交易现场画片。
从画片中能清晰地看到「阿赫玛尔之眼」的团长密兹里，和他手中那枚散发着耀眼红光的罐装知识。

## 线人暗号表

艾尔海森提供的暗号表，据说找多莉交易「特殊商品」的人，都要先过了这一关才行。
在去找多莉的线人之前，最好还是确认一下上面的内容吧。

## 错位的海螺一

本应放在某处的影像海螺，却被人遗弃在了此处，播放着位置错位的影像。将它放回本应放回的位置，能看出什么也犹未可知…

## 错位的海螺二

本应放在某处的影像海螺，却被人遗弃在了此处，播放着位置错位的影像。将它放回本应放回的位置，能看出什么也犹未可知…

## 错位的海螺三

本应放在某处的影像海螺，却被人遗弃在了此处，播放着位置错位的影像。将它放回本应放回的位置，能看出什么也犹未可知…

## 「健康之家」给古尔根的处方药

送给古尔根的药剂，需要搭配静养使用。

## 「健康之家」给阿兹拉的处方药

送给阿兹拉的药剂，味道似乎非常之苦。

## 「健康之家」给阿夫塔的处方药

送给阿夫塔的药剂，需要搭配清淡饮食。

## 新鲜的香辛果

渔师凯万制作特别鱼饵所需的香辛果。不知为何，似乎对魔物有一定的吸引力，让魔物们在附近徘徊…

## 新鲜的墩墩桃

渔师凯万制作特别鱼饵所需的墩墩桃，看起来和普通的墩墩桃似乎并没有区别…

## 染红的布料

No description available

## 「最好喝的水」

桓那兰那的水，相当清冽和冰凉，叶子落入这样的水里，就如同浮在空中一般。可以看得出来是品质非常高的水。

## 镀银怀表

看得出来已经有些年头的怀表，但是能从外壳擦拭的痕迹看得出主人的悉心爱护。里面存放着一张至冬国少女在中心的照片。

## 老旧的徽记

应该是愚人众的徽记，但是不知道为何，上面布满划痕。

## 新鲜的史莱姆凝液

看上去十分新鲜的史莱姆凝液。不知道加尔恰到底要怎么使用它…

## 莎莉的便签

这次要找的是一只名为「拉勒」的「黑白色」小猫。用「猫语」呼唤它的话，发音应该是「喵，喵喵喵，喵——」。发音时音调要先下后上，最后一声喵要高高扬起。

## 莎莉的便签

这次要找的是一只名为「纳尔吉斯」的「深灰色」小猫。用「猫语」呼唤它的话，发音应该是「喵！喵喵，喵。」。发音时第一声喵要发重音，后面的喵要快速发音。

## 莎莉的便签

这次要找的是一只名为「萝赞」的带有「灰黑条纹」的小猫。用「猫语」呼唤它的话，发音应该是「喵喵喵，喵喵喵。」。发音时要快速发音，不能拖长声调。

## 新鲜的月莲

生长于林中湿地，夜间绽放的花卉，新鲜的花瓣也是治疗魔鳞病的重要药材。

## 幼嫩的蔷薇

在「无留陀」退去的死地新生的花朵，幼嫩但顽强不已。

## 勇士的鹰羽

被称为「杰万」的年轻勇士，据说坚强的鹰羽就是他们的象征。

## 花朵护身符

只是用稚嫩的手法编织而成的护身符，不知道有什么含义，附着的草元素让其上的花朵长时间保持着被摘下来后的新鲜状态。但除了其上附着的草元素，确实没有其他的特殊之处。

## 原产地的新鲜蘑菇

在范兵卫的指定地点采集到的蘑菇。这些蘑菇虽然生长在树干上，但看起来也没什么特别之处。这些蘑菇总不会惹出什么麻烦了吧…

## 异常的须弥蔷薇

受地脉影响的须弥蔷薇，和平时相比略微有些不同…？

## 写有谜语的纸条

「无镜之镜，照见诸戏。」
从上一处谜语所指示的宝箱里拿到的又一条谜语。
到底是谁写下的这些谜语呢…
或许，谜底就在与「戏」有关的场所附近…？

## 写有谜语的纸条

「通往知识的必经之路。」
读起来意外直白的谜语。
但「必经之路」又指的是哪里呢…

## 写有谜语的纸条

「池上之花，盛水为珠。」
从箱子里拿到第三条谜语。
也许…是在描述某种水上的植物？

## 写有谜语的纸条

「请在正午之时，造访知识殿堂的正门。」
这道谜语，就像是某种「邀请」…

## 拉菲克的造船材料

拉菲克购置的造船材料。据说花了他不少摩拉…

## 风干的小花

看起来很普通的风干小花，却是一度珍贵的礼物，一定要好好珍惜它，正如珍惜往昔被遗忘的友谊。

## 已激活·罐装知识

名为「单手剑战斗技巧·八」的罐装知识，在派蒙的怂恿下以十万摩拉的价格从多莉摊位上购入。虽然不知道前七个在哪，但「战斗技巧」这种东西总会有用的…大概。

## 佩尔西科夫的手稿

愚人众研究员佩尔西科夫的手稿，手稿中包含着一份地图，根据地图上的指示，似乎能找到「知感拟态」装置所缺失的晶核…

## 普通的木头

维克多订购的木头，据他说会用于制作木雕。

## 愚人众的餐食

装有两份「绿汁脆球」的食盒。维克多和弗谢沃洛德应该已经有点饿了…

## 箱底的藏宝图

被放在箱底的藏宝图。图上用简单的标记注明了「好东西」的所在。

## 闪烁的零件

阻拦前路的元能构装体的一部分零件，似乎是对附近的机关产生了反应而不断闪烁。

## 圣章石·谷地

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。学者们认为这个文字最初的含义是谷地。

## 圣章石·鸟首

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。其上铭刻的文字被普遍认为是鸟首的象形。

## 圣章石·举臂

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。学者们认为这个文字既是表音符号，可能也还有尊敬、服从的引申含义。

## 圣章石·沙暴

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。文字的形状应当来源于沙漠中的风暴。

## 圣章石·耳郭

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。其上的文字形似耳郭，但是也有学者持不同的意见。

## 圣章石·树木

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。大部分学者都认为这个文字表示树林，这意味着在过去的某个时间段，沙漠并不像现在这般荒芜。

## 圣章石·雷霆

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。其上的文字形状的来源应当是在沙漠中很少得见的闪电。

## 圣章石·危险

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。其上的文字表达的应该是凿锤悬挂在悬崖之上的危险态势，是稍晚时代才出现的文字。

## 圣章石·凿锤

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。代表着凿锤的符号是最早出现的几个文字之一。

## 圣章石·日升

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。字形的来源应当是升起的太阳。

## 圣章石·王权

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。字形恰似统治者端坐在御座之上。

## 圣章石·羊首

刻有古老文字的石板，虽然字形的来源不得而知，但是似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。其上铭刻的文字被普遍认为是羊首的象形。

## 圣章石·鳄首

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。其上铭刻的文字的来源应当是棘冠鳄的骇人巨口。

## 圣章石·巨蛇

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。虽然知论派学者认为这个文字是巨蛇的象形符号，但是生论派学者则提出了不同意见：现在的大赤沙海中并没有蛇的踪迹。所以这个文字的来源至今仍有争议。

## 圣章石·祭祀

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。其上的文字的最初含义应当是祭品，延伸出了祭祀的含义。

## 圣章石·劳作

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。其上的文字与凿锤几乎同时出现，是最早出现的几个文字之一。

## 圣章石·沙丘

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。赤王时代留下的文献对各种形状的沙丘有不同的称呼，这给研究者带来了不小的麻烦。

## 金蔷薇种子

和须弥蔷薇相比，金蔷薇是更适应沙漠环境的独特品种。为了生存，它不得不用泥巴与石头将自己保护起来，但在合适的环境中，就能绽放出自己原本的美丽模样。

## 透明遗迹的记录·其一

从赤王陵附近，透明的遗迹中找到的石板。似乎是已经失落的文明留下的记录…

## 吞羊岩的记录

在吞羊岩镀金旅团秘密基地中发现的石板。似乎是已经失落的文明留下的记录…

## 饱饮之陵的记录

从饱饮之陵中找到的石板。似乎是已经失落的文明留下的记录…

## 索赫尔的考古笔记

教令院学者索赫尔年轻时进入沙漠考古时留下的笔记，看上去很古旧，但并没有皱褶。

## 阿如的倒影的记录

自赤王陵的最高处获得的石板。似乎是已经失落的文明留下的记录…

## 暮夜剧团团长的手稿

《极夜幻想剧·王女执剑记！》的台本。潦草的字迹似乎是团长的批注，部分批注十分激进，想必不会被采纳吧。

## 刚摘下的香辛果

刚刚采下的香辛果，很适合用于烹饪。

## 没有署名的纸条

没有署名的纸条，不知道是何人所留…

## 残破的记录

No description available

## 重熔装置

由炼金术士哈贾娜德开发的装置，设计较为精巧，具有能够承受高压与高温的内部腔室，用以承载「重熔效应」的爆炸。特殊的阀门则能在适当的时机自动开启，释放充分混合后的药剂烟雾，为使用者提供战斗的助力。
不过，从这个装置的部分细节可以判断，它似乎是压缩成本的实验品。哈贾娜德的研发资金好像并不充裕…

## 重熔片剂

炼金术士哈贾娜德的倾力之作，极为特殊的固体药剂。理论上，这种炼金药剂能长期存放，便于携带和运输，还有着不错的安全性。不过在使用时，需要将片剂放入「重熔装置」内部，通过微型爆炸将两种固体药剂混合，以获得完整的药效。
可是，一想到手中的装置内部会发生爆炸，总让人有点不安…

## 爱拉尼给妮露法的便签

爱拉尼给导师妮露法的便签，字迹潦草，但十分用力，能感受到写字人的激烈情绪。

「我不想写论文了！！！！！」

## 迦毗鸠师的论文

标题为《关于混沌炉心在非稳定态下的安全性提升的理论与实践——以降诸魔山之古国坎瑞亚遗迹巨像为例》的论文。正文充斥着大量术语，若非妙论派的资深学者，恐怕很难理解论文中的论证过程。

## 风干的花朵

夹在冒险手册里的花朵，其中似乎凝结着某人遗失的记忆…

## 阿麦塔机关的碎片·其一

古老遗迹机关的碎片，据说完成之后便能够用来打开「遗迹巨像」的舱门。

## 阿麦塔机关的碎片·其二

古老遗迹机关的碎片，据说完成之后便能够用来打开「遗迹巨像」的舱门。

## 阿麦塔机关的碎片·其三

古老遗迹机关的碎片，据说完成之后便能够用来打开「遗迹巨像」的舱门。

## 加扎里的摩拉袋

沉甸甸的摩拉袋，里面装着加扎里半年的研究经费。如果不小心全部用掉的话，加扎里一定会哭出来的…

## 「终极无敌」的冒险手册

遗留在秘密基地里的「冒险手册」，似乎记录了孩子们的冒险和各种有趣的事情。不过歪歪斜斜的字迹实在很难看懂写了些什么…

## 遗落的能量块

由纯粹能量凝练而成的能量块，似乎可以用来启动某些古代遗迹构装体的记录装置。

## 诡异的羊皮卷

一卷古老而神秘的羊皮纸，看上去是某个冒险家留下来的笔记。

## 枯萎的苦舍桓

耗尽全部力量的苦舍桓，看起来已经枯萎了。但留存了宝贵记忆的种子仍然没有死去。

## 古拉布吉尔的特制宠物蛇口粮

由古拉布吉尔特别制作的宠物蛇口粮。不知道尝起来是什么味道…

## 奇怪的珠子

从营地里找到的奇怪珠子。不知道是用来做什么的…

## 奇怪的小型帽子

一堆奇怪的小型帽子。不知道是给谁戴的…

## 破旧的架子

一副很破旧的架子。不知道是用来做什么的…

## 贾维的「梦想」

装有「梦想」的小盒子。但许下梦想之人，却已经将梦想之事遗忘。

## 残破的纸片

谁人落下的残破纸张。似乎是从乐谱上撕下来的一页。看上去经历了一些年月，已经变得非常脆弱。

## 牧童与魔瓶的故事

牧童在沙漠中偶遇银瓶，以及其中囚禁的不速之客的故事。

## 希鲁伊与希琳的故事·卷一

镇灵在夜风中讲与牧童的故事，不知何来，荒诞不羁。

## 希鲁伊与希琳的故事·卷二

镇灵在夜风中讲与牧童的故事，不知何来，荒诞不羁。

## 阿赫玛尔的故事

有关某位不知名远古神王的故事，由飘忽的镇灵讲述，真实性不可查考

## 遐叶论经·卷一

古须弥学者撰写的行传，记述了草王于灾厄之年的行迹。

## 遐叶论经·卷二

古须弥学者撰写的行传，记述了草王于灾厄之年的行迹。

## 遐叶论经·卷三

古须弥学者撰写的行传，记述了草王于灾厄之年的行迹。

## 浮槃歌卷·卷一

教令院因论派的学者自砂海的遗迹中挖掘出的古代残卷，无从判断作者身份。

## 浮槃歌卷·卷二

教令院因论派的学者自砂海的遗迹中挖掘出的古代残卷，无从判断作者身份。

## 浮槃歌卷·卷三

教令院因论派的学者自砂海的遗迹中挖掘出的古代残卷，无从判断作者身份。

## 灵光颂

传说是失落的沙漠教团流传的歌谣，不知由何人录成文稿。

## 透明遗迹的记录·其二

从赤王陵附近，透明的遗迹中找到的石板。似乎是已经失落的文明留下的记录…

## 透明遗迹的记录·其三

从赤王陵附近，透明的遗迹中找到的石板。似乎是已经失落的文明留下的记录…

## 陈旧的钥匙

被面具鼬偷走的钥匙。既然有钥匙那么就有对应的锁，明明这座医院已经被废弃，却还要隐藏起来的东西，会是什么呢？

## 启封的羊皮卷

一卷古老而神秘的羊皮纸，看上去是某个冒险家留下来的笔记。似乎不断有新的文字出现。

## 引路的羊皮卷

一卷古老而神秘的羊皮纸，看上去是某个冒险家留下来的笔记。似乎不断有新的文字出现。

## 低语的羊皮卷

一卷古老而神秘的羊皮纸，看上去是某个冒险家留下来的笔记。似乎不断有新的文字出现。

## 神秘的羊皮卷

一卷古老而神秘的羊皮纸，似乎记录了某个冒险家的终末。

## 古老的工作日志

古老的工作日志

## 教令院考察队临时报告

教令院考察队临时报告

## 赞迪克的笔记

赞迪克的笔记

## 索赫蕾的笔记

索赫蕾的笔记

## 须弥考察队的笔记

须弥考察队的笔记

## 解剖记录

解剖记录

## 残破的出勤记录

残破的出勤记录

## 采购物资

妮露为祖拜尔剧场采购的物资，除了演出道具的制作材料之外，还有很多日常与庆祝用品。想要单人搬运的话，负担的确有些大，但经验丰富的冒险家清楚应该如何收纳。

## 采购物资

妮露为祖拜尔剧场采购的物资，除了演出道具的制作材料之外，还有很多日常与庆祝用品。想要单人搬运的话，负担的确有些大，而商家的热情令它又沉重了几分。

## 采购物资

妮露为祖拜尔剧场采购的物资，除了演出道具的制作材料之外，还有很多日常与庆祝用品。想要单人搬运的话，负担的确有些大，这时候要是有一只驮兽就好了。

## 采购物资

妮露为祖拜尔剧场采购的物资，除了演出道具的制作材料之外，还有很多日常与庆祝用品。想要单人搬运的话，负担的确有些大，而面对突如其来的重量，派蒙也尽力了。

## 病历记录

一页完好的医院文件记录，似乎是从簿册中脱落出来的。

## 诊断报告

一页完好的医院文件记录，似乎是从簿册中脱落出来的。

## 沙瓦玛的「采购资金」

店主沙瓦玛的「采购资金」，装在精致钱袋内的「佳酿晶冻」，用于向「天使的馈赠」摊位订购50箱「假日果酿」。

## 曲清的「采购资金」

店主曲清的「采购资金」，装在精致钱袋内的「佳酿晶冻」，用于向「猫尾酒馆」摊位订购65箱「薄荷莓果」。

## 关垂的「采购资金」

厨师关垂的「采购资金」，装在精致钱袋内的「佳酿晶冻」，用于向「天使的馈赠」摊位订购100箱「假日果酿」。

## 扎卡里亚开给马鲁夫的「药方」

药方上的字迹堪称龙飞凤舞，只能隐约辨别出「薄荷」，「大火」与「药材浮起来」几组词…

## 扎卡里亚开给马鲁夫的「药方」

药方上的字迹堪称龙飞凤舞，只能隐约辨别出「赤念果」，「小火」与「煮到药材软烂」几组词…

## 扎卡里亚开给马鲁夫的「药方」

药方上的字迹堪称龙飞凤舞，只能隐约辨别出「星蕈」，「大火转小火」与「药汤颜色变深」几组词…

## 扎卡里亚给马鲁夫的药

扎卡里亚为马鲁夫制作的药。无论是闻起来还是看起来都很苦…

## 字迹优雅的笔记本

看口吻的确是迪娜泽黛留下的笔记本，字迹很优雅，如果不是受魔鳞病的影响而有些难以控制力道，字迹还会更好看一些。

## 内尔敏制作的「薄荷豆汤」

内尔敏亲手制作的「薄荷豆汤」。她还向里面加入了「墩墩桃」，喝起来味道应该不错…

## 未来星

某个设定中，大未来星是蕴含着希望和无穷可能的珍贵宝物，未来星仅仅是它分裂出的碎片。如果能集齐全部六个碎片，就可以召唤出真正的大未来星。至于大未来星具体什么样子、有什么用处，这个设定没有说。
当然，在其他的设定中，它也可能是一个名叫教令院的组织的库藏物品，而它登记在册的名字是帕沃核心。因为长期无人使用而落上了薄薄一层灰。

## 充能转化容器

「充能转化容器」
不知其名，配方不明，已不可再造的提取物。似乎可作为元能构装体的供能物质。

## 里夫的包裹

装有花盆，花种，肥料和许多园艺用品的包裹。拿起来十分沉重，想扛着它跨越沙漠，想必不是一件容易的事…

## 内尔敏的香料

内尔敏向阿扎莱订购的香料。价钱不算贵，质量也不错。

## 锁钥之石·其一

尚残留些许能量的石板，可以打开附近的通路。某种意义上说，是非常古老的钥匙？

## 《千夜故事集·一》残页

集齐10页后，可以合成《千夜故事集·一》。

轻薄飘忽的残页，似乎是从一本老旧的故事书中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《千夜故事集·二》残页

集齐10页后，可以合成《千夜故事集·二》。

轻薄飘忽的残页，似乎是从一本老旧的故事书中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《千夜故事集·三》残页

集齐10页后，可以合成《千夜故事集·三》。

轻薄飘忽的残页，似乎是从一本老旧的故事书中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《千夜故事集·四》残页

集齐10页后，可以合成《千夜故事集·四》。

轻薄飘忽的残页，似乎是从一本老旧的故事书中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《千夜故事集·五》残页

集齐10页后，可以合成《千夜故事集·五》。

轻薄飘忽的残页，似乎是从一本老旧的故事书中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 《千夜故事集·六》残页

集齐10页后，可以合成《千夜故事集·六》。

轻薄飘忽的残页，似乎是从一本老旧的故事书中脱落的。
或许在其他地方找到更多残页的话，能凑齐一本完整的书也未可知…？

## 千夜故事集·一

灾祸时代的流浪学者走遍雨林、沙漠与城邦，收集编纂而成的故事集，传说称原作中的故事无穷无尽，如今留存的只是其中残篇。

## 千夜故事集·二

灾祸时代的流浪学者走遍雨林、沙漠与城邦，收集编纂而成的故事集，传说称原作中的故事无穷无尽，如今留存的只是其中残篇。

## 千夜故事集·三

灾祸时代的流浪学者走遍雨林、沙漠与城邦，收集编纂而成的故事集，传说称原作中的故事无穷无尽，如今留存的只是其中残篇。

## 千夜故事集·四

灾祸时代的流浪学者走遍雨林、沙漠与城邦，收集编纂而成的故事集，传说称原作中的故事无穷无尽，如今留存的只是其中残篇。

## 千夜故事集·五

灾祸时代的流浪学者走遍雨林、沙漠与城邦，收集编纂而成的故事集，传说称原作中的故事无穷无尽，如今留存的只是其中残篇。

## 千夜故事集·六

灾祸时代的流浪学者走遍雨林、沙漠与城邦，收集编纂而成的故事集，传说称原作中的故事无穷无尽，如今留存的只是其中残篇。

## 萨梅尔的留言

No description available

## 萨梅尔的留言

No description available

## 沙瓦玛的订货单据

格奥尔格写给沙瓦玛的订货单据，记载着50箱「假日果酿」成交的价格、各项费用的细节、交易的时间和货品预计送达的日期。采购货物的客人阅读后，想必会深感安心。

## 曲清的订货单据

黛安写给曲清的订货单据，记载着65箱「薄荷莓果」成交的价格、各项费用的细节、交易的时间和货品预计送达的日期。采购货物的客人阅读后，想必会深感安心。

## 关垂的订货单据

格奥尔格写给关垂的订货单据，记载着100箱「假日果酿」成交的价格、各项费用的细节、交易的时间和货品预计送达的日期。采购货物的客人阅读后，想必会深感安心。

## 「渡魂之舟」

居尔城神殿广场上的「棋子」，其外形来自传说中亡者灵魂所乘坐的扁舟。

## 「圣显厅」

居尔城神殿广场上的「棋子」，是赤王圣显厅的微缩模型。

## 「边境堡垒」

居尔城神殿广场上的「棋子」，被雕刻成了古代边境堡垒的样子。

## 「赤王之柱」

居尔城神殿广场上的「棋子」，其外形来自古老赤王文明的宏大纪念碑。

## 「居尔城神殿」

居尔城神殿广场上的「棋子」，其外形来自于居尔城宏大的赤王神殿。

## 激活器件·「赤王陵」

「棋子」的激活器件，只有当年为赤王效忠的镇灵能够理解其中复杂的机构。

## 激活器件·「赤王的水晶杯」

「棋子」的激活器件，只有当年为赤王效忠的镇灵能够理解其中复杂的机构。

## 激活器件·「渡魂之舟」

「棋子」的激活器件，只有当年为赤王效忠的镇灵能够理解其中复杂的机构。

## 激活器件·「圣显厅」

「棋子」的激活器件，只有当年为赤王效忠的镇灵能够理解其中复杂的机构。

## 激活器件·「边境堡垒」

「棋子」的激活器件，只有当年为赤王效忠的镇灵能够理解其中复杂的机构。

## 激活器件·「赤王之柱」

「棋子」的激活器件，只有当年为赤王效忠的镇灵能够理解其中复杂的机构。

## 激活器件·「居尔城神殿」

「棋子」的激活器件，只有当年为赤王效忠的镇灵能够理解其中复杂的机构。

## 永恒绿洲的记忆·一

「永恒绿洲」的古老记忆，具象成为了漂浮的符文。

## 永恒绿洲的记忆·二

「永恒绿洲」的古老记忆，具象成为了漂浮的符文。

## 永恒绿洲的记忆·三

「永恒绿洲」的古老记忆，具象成为了漂浮的符文。

## 塔德菈的翎羽

猎鹰赖以飞行的羽毛，一旦被拔下就再也飞不起来了…

## 愚人众据点钥匙

愚人众于沙漠建立的据点大门钥匙，有了这把钥匙应该能轻松打开他们的大门吧，希望如此…

## 圣章石·峭崖

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。曾有人说这是古老国度琴的形制，但却往往出现在讲述情境危险的描述中。后被确认或是峭壁的沿型，即将到来的不幸的预示。

## 圣章石·巨门

刻有古老文字的石板，似乎原本是某种构筑物的一部分。在沙海中沉睡了不知几许，又不知承载了谁人的祈愿。字形或是古老殿堂石门的轮廓。

## 神秘的石板·一

刻有铭文的古老石板，材质坚硬，外形奇妙。

## 神秘的石板·二

刻有铭文的古老石板，材质坚硬，外形奇妙。

## 神秘的石板·三

刻有铭文的古老石板，材质坚硬，外形奇妙。

## 神秘的石板·四

刻有铭文的古老石板，材质坚硬，外形奇妙。

## 神秘的石板·五

刻有铭文的古老石板，材质坚硬，外形奇妙。

## 神秘的石板·六

刻有铭文的古老石板，材质坚硬，外形奇妙。

## 赛诺的介绍信

由赛诺写下的介绍信，象征着大风纪官赛诺的信任。

## 古旧地图

从塔杰房间内找到的地图，上面标有归寂之庭的位置。

## 拍卖会资料

由多莉收集和整理的拍卖会信息，上面记录了在沙漠举办的罐装知识拍卖会的信息。

## 封藏资料「归寂之庭」

No description available

## 锁钥之石·其二

尚残留些许能量的石板，可以打开附近的通路。某种意义上说，是非常古老的钥匙？

## 阿扎莱的货款

阿扎莱的货款，拿起来时很有份量…

## 拉玛的收货单

从拉玛那里拿到的收货单。可以凭此单据接收拉玛的货物。

## 布特罗斯的收货单

从布特罗斯那里拿到的收货单。可以凭此单据接收布特罗斯的货物。

## 朱特的收货单

从朱特那里拿到的收货单。可以凭此单据接收朱特的货物。

## 贾汉吉尔的收货单

从贾汉吉尔那里拿到的收货单。可以凭此单据接收贾汉吉尔的货物。

## 「限定款沙漠特别旅行包」

从多莉手中购置的旅行包，里面装满了各种奇奇怪怪的东西。乍一看让人摸不着头脑，仔细研究发现其实很实用…？

## 萌蘖的竹笋

特定时节，在轻策庄一带新鲜生长出土的竹笋，散发着鲜嫩的清香，是不可多得的珍贵食材。

## 一封短信

用密语写就的短信。不知是谁，出于何种目的置于此处。

## 初生白枝

从世界的中心，取来的一段新枝。
曾有一株巨木，贯彻了世界的各处；这节枝条是它的一部分。虽然被折下，与树的联系也从来没有断开。因此，只要那棵象征着世界中心的白色巨木没有死去，它就永远不会枯败。

「树」是生的象征。在何处的故事中曾有一个人，在弥留之际将自己的意念托生在白树的枝条上。如此，生命与希望就不会失落，枝条会在有阳光雨露的地方生长、抽芽，最终开花结实。
「树」同时也是智慧的象征。在何处的传说中，树上倒悬的贤人获得了书写符文操使言灵的知性，沿着树根建造的王国最终窥见了魔天的秘密。
一切知识、记忆与体验在大树的根茎中奔流。就如溪流汇入大河、河流汇入海洋，又化为雨水落在大地上。就如生命一般。

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 残缺的诊疗记录

No description available

## 赞迪克的笔记

No description available

## 不知何人的日记

No description available

## 残破的记录

No description available

## 内部撤离行动公文

一份正式公文，被随意地丢在了营地里。

## 关于实验用个体的初步检测

厚厚一叠信件和研究文件，记录了某个「人类实验样本」的状态。

## 转移通知文件

愚人众的正式通知文件，似乎与部队的转移目的地有关。

## 远途勘探者留书·其一

远途勘探者留书·其一

## 远途勘探者留书·其二

远途勘探者留书·其二

## 远途勘探者留书·其三

远途勘探者留书·其三

## 远途勘探者留书·其四

远途勘探者留书·其四

## 远途勘探者留书·其五

远途勘探者留书·其五

## 远途勘探者留书·其六

远途勘探者留书·其六

## 关于货物交易的回函

一封信函，大概是由愚人众寄来，上面似乎书写着阿德菲与他们进行交易的一些细节。

## 海妮耶的笔记 第一段

海妮耶留下的陈旧笔记，似乎记载着她的家族。

## 海妮耶的笔记 第二段

海妮耶留下的陈旧笔记，似乎记载着她的家族。

## 准备提供给八重神子的线索

对多莉提供的「赠品」仔细拍照后，与初步调查的线索整理在一起，准备交给八重神子，稍加分析。虽说八重神子并不是学者，但凭她广博的见闻，说不定能解读出关键的信息…

## 赛诺的来信

由赛诺委托西达捎来的信件，似乎有着对当前状况的说明…

## 莱依拉的订货单

莱依拉向「全能商人」订货所用的单据，记载着莱依拉计划购买的食材。
单据上提到了曾与「全能商人」碰面的地址，和对方卖给莱依拉的商品名，特别标注了莱依拉在对方那里买到了「全大巴扎都没有找到过类似物」的商品，似乎是为了防止对方想不起莱依拉的身份。不过不知为何，碰面的地址并不在须弥城内，而是城外的某条道路边。「全能商人」似乎很会安排时间，打算在转运商品的过程中接受莱依拉的订单？

## 初步调查的线索

趁无人之时，在「月莲杯驯兽师大赛」的「花花琼脂」摊位搜集到的线索——拍摄了「花花琼脂」的实物和桌面上的配方。
不过，这两样东西似乎需要专业人士来分析，才能找出其中的些许端倪。

## 海妮耶的笔记

海妮耶留下的陈旧笔记，似乎记载着她的家族。

## 特别的「意智宝珠」

有些眼熟的「意智宝珠」，背面和底面有磕碰的痕迹，似乎经历过争抢。仔细看时，还能找到「后门指令应用样品」和「确认无价值，可废弃」的字样，以及些许血迹，似乎是有人将它抢夺了出来，又遭遇了不测…

## 神秘的愚人众信件

击败偶然发现的愚人众债务处理人后找到的信件，不知为何会被他带在身上。

## 看似为「剑柄」之物

看起来像是「剑柄」的东西。不知道这是不是岚姐要找的「藏锋」…

## 《有关稻妻踏鞴砂地区可能存在的重大历史事件简析》

《有关稻妻踏鞴砂地区可能存在的重大历史事件简析》

## 一盒「乡土」

为孙宇取来的「乡土」。
游子离乡，不知归期。

## 解读出的内容

结合线索后解读而出的内容

## 旭东的信

旭东所留下的信，信封里似乎还夹着什么东西…

## 居尔城记事·其一

居尔城记事·其一

## 居尔城记事·其二

居尔城记事·其二

## 居尔城记事·其三

居尔城记事·其三

## 居尔城记事·其四

居尔城记事·其四

## 居尔城记事·其五

居尔城记事·其五

## 破损的石板

破损的石板

## 达马山记事·其一

达马山记事·其一

## 达马山记事·其二

达马山记事·其二

## 达马山记事·其三

达马山记事·其三

## 「黄铜面具」的教导·其一

「黄铜面具」的教导·其一

## 「黄铜面具」的教导·其二

「黄铜面具」的教导·其二

## 「黄铜面具」的教导·其三

「黄铜面具」的教导·其三

## 古绿洲记事·其一

古绿洲记事·其一

## 古绿洲记事·其二

古绿洲记事·其二

## 古绿洲记事·其三

古绿洲记事·其三

## 古绿洲记事·其四

古绿洲记事·其四

## 古绿洲记事·其五

古绿洲记事·其五

## 古绿洲记事·其六

古绿洲记事·其六

## 征发令石板

征发令石板

## 赤鹫翎羽

赤鹫用以飞翔的羽毛，可以用来研磨出鲜艳的颜料…或致命的毒药。

## 毒蝎尾部

毒蝎的尾刺及与之相连的毒腺，古老沙漠中暗杀者的首选。

## 飞蛇之角

顾名思义，飞蛇的角。沙漠中的部族人会将它磨成粉，制成毫无疗效的药剂，冒充助眠补品卖给城里的学者，销量不错。

## 佐娅·雪奈茨芙娜大尉的行动报告·其一

佐娅·雪奈茨芙娜大尉的行动报告·其一

## 佐娅·雪奈茨芙娜大尉的行动报告·其二

佐娅·雪奈茨芙娜大尉的行动报告·其二

## 佐娅·雪奈茨芙娜大尉的行动报告·其三

佐娅·雪奈茨芙娜大尉的行动报告·其三

## 残损的记录·其一

残损的记录·其一

## 残损的记录·其二

残损的记录·其二

## 印有塔尼特徽记的记录

印有塔尼特徽记的记录

## 愚人众信件

内部撤离行动公文

## 一封遗留的书信

一封遗留的书信

## 赞迪克的笔记

赞迪克的笔记

## 印有教令院徽记的约契

印有教令院徽记的约契

## 巨大机械的能源系统复原图

巨大机械的能源系统复原图

## 给阿德菲的密信

给阿德菲的密信

## 某种武器的「碎片」

某种武器的碎片。不知道为何会被摧毁成这样…

## 归属不明的拉面优惠券

在「荒泷极意堂堂斗虫大试合」中，协助「真剑斗虫大鬼王」荒泷一斗对抗「花角玉将」一派的斗虫好手后得到的谢礼，也是「鬼王的左膀右臂」和「破空白铁小堇瓜」两位斗虫新星迅速崛起的证明。
「真剑斗虫大鬼王」声称，只要向店家出示这张优惠券，就能「连续两个月，每天都免费吃一碗拉面」。不过…这张优惠券究竟能被用在哪家拉面店呢？

## 整洁的字条

一份整洁的字条

## 婕德的信

婕德的信

## 优菲的笔记

优菲的笔记

## 古老的石制钥匙

塔尼特部族的主母曾随身携带的神秘钥匙，似乎能够开启某处大门…

## 饱满的香辛果

生长在炎热潮湿的雨林当中，有着特殊辛香的果实。搭配上其他水果，应该能呈现出更加丰富的味觉层次。

## 多汁的墩墩桃

林中灌木结出的果实。肉质敦实，味道香甜可口。据说食用后还有宁心安神的功效，很适合现在的莱依拉。

## 新鲜的苹果

爽脆可口的酸甜果实，除了生食与酿酒，烤制起来应该也别有一番风味。

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 依稀可以辨认的铭文

No description available

## 干燥的木柴

随手捡到的木柴，粗细适中，通体干燥，适合用来生火。烤过的食物会留下充满自然气息的木炭风味，希望这能让莱依拉打起一些精神。

## 被揉皱的名单

被揉皱的名单

## 仓库物资订单

仓库物资订单

## 古绿洲记事·其七

古绿洲记事·其七

## 古绿洲记事·其八

古绿洲记事·其八

## 古绿洲记事·其九

古绿洲记事·其九

## 古绿洲记事·其十

古绿洲记事·其十

## 雇佣守则石板

雇佣守则石板

## 印有教令院徽记的约契

印有教令院徽记的约契

## 印有教令院徽记的约契

印有教令院徽记的约契

## 沾有酒香的信

沾有淡淡的酒香，可以想象信件是在什么环境写出的。寄信的先生似乎自己也没指望这封信可以寄到。

## 异种蘑菇

蘑菇…真的可以在田地里种出来吗？

## 无名的王庭禁药

气味有些刺鼻，久久不会散去。根据书中记载，可以借助智慧之神的力量唤醒被湮没的神智，或许能够对抗「诅咒」也说不定。

## 异种蘑菇浇灌用水

按照埃德的吩咐，午后两点时分取自神像旁的瀑布。

## 部族行商的信件

部族行商的信件

## 婕德的便条

婕德的便条

## 热腾腾的腌笃鲜

用「机关烹饪神机」烹饪出的「腌笃鲜」。被钟离评价为「色泽饱满，气味醇香」。所选食材之一为萌蘖的竹笋，来之不易…如此种种缘由叠加，纪念意义已高过了它作为食物本身的价值。既然是仙家出品，就这么放在包里，应该也不会坏吧？

## 「演武传心」大赛入场券

不分国籍，不论身份，以武会友，演武传心。

## 来自温迪的纸条

一幅简易地图和一段咒语般的句子，据温迪所说事关预言的谜底。

## 来自柯莱的「风之花」

帕蒂沙兰是柯莱心中能够传达感激与祝福的风之花，她将这些种子赠予了你。
再访蒙德，柯莱隐约向未来踏出了新的一步。愿她的明天如掌中细小的种子一般，蕴藏着光明与希望。

## 灵光绝唱

灵光绝唱蕴藏着强大的灵光之力，但只有受到灵光认可的花灵，通过特定的仪式才能释放其中的力量…

## 夹在笔记中的示意图

从神秘的调查笔记中取出的示意图，似乎详细描绘了地下遗迹试验场的结构和「灵光绝唱」所在的位置…

## 雷内的调查笔记

据说是某位意图「超越凡人」的伟大学者留下的笔记，其中详细记录了他探索地下遗迹的过程以及遗迹中获得的种种知识…

## 某人留下的笔记

似乎是矫论团的成员留下的笔记，记录了佚失俱利鼓及仪式相关的信息。

## 古老的书卷

似乎是矫论团世代传承的古老文献，用古奥的文辞写成导致其中记录的内容难以解读。

## 「忧昙花」的花蕊

从绽放的忧昙花中采集的花蕊，似乎对于花灵而言有着特殊的意义…

## 灵光铭文的残片

失落的碑文残片。不知因何而散失的残片。

## 灵光铭文的残片

失落的碑文残片。其微弱的光芒只有灵鸟后嗣能够捕捉。

## 灵光铭文的残片

失落的碑文残片。将所有残片复归原处或许得见碑铭的本来面貌。

## 灵光铭文的残片

失落的碑文残片。据说与花灵一族因缘极深。

## 俱利般地·受

神秘的鼓，上面镌有冰元素的标记。

## 俱利般地·色

佚失的俱利鼓之一。鼓上镌有草元素的标记。

## 俱利般地·想

佚失的俱利鼓之一。鼓上镌有水元素的标记。

## 俱利般地·行

佚失的俱利鼓之一。鼓上镌有雷元素的标记。

## 俱利般地·识

佚失的俱利鼓之一。鼓上镌有火元素的标记。

## 神秘的能量块

由纯粹的元素能量中提取出来的「阿索斯物质」凝练而成的能量块，似乎可以用来为大型能源装置供能。

## 于连的行李

落水的行李，据说被小心打包好了，不知道内容物是否会因为浸水而受损。

## 于连的画稿

配色奇怪的画稿。

## 「冒险家的经验」

于连摹写的副本，与原本别无二致。
读完之后有种脑袋空空的奇妙感觉，只有时间白白被浪费，却没能获得任何经验…

## 「知慧仙灵」留下的画片

「知慧仙灵」留下的提示，希望这一次的探寻不再是徒劳…

## 商队账务记录

从目标商队截获的账务记录，上面的情报均与「阿赫玛尔之须」相关。除了大量的数字与赃物流向之外，迪娜泽黛父亲的名字令人非常在意。

## 来自须弥境内的信件

一封书信

## 来自稻妻的长途信件

一封书信

## 文物模型·之一

装有文物模型的容器，被特意涂成了紫色。

## 文物模型·之二

装有文物模型的容器，被特意涂成了蓝色。

## 文物模型·之三

装有文物模型的容器，被特意涂成了红色。

## 俱利般地谱·识

记录了俱利般地·识对应的鼓谱。

## 俱利般地谱·想

记录了俱利般地·想对应的鼓谱。

## 俱利般地谱·色

记录了俱利般地·色对应的鼓谱。

## 俱利般地谱·行

记录了俱利般地·行对应的鼓谱。

## 俱利般地谱·受

记录了俱利般地·受对应的鼓谱。

## 千奇澴回的见证物·其一

从「琉形蜃境」的经典游乐项目「千奇澴回」的藏宝地发掘而出的见证物，收纳这一见证物的宝藏对应着第一段暗语——「甘甜的雾气在弥漫，望着灯盏的光芒，我几乎忘记了呼吸。最后，还是儿时的回忆给了我引导，让我在桌边安心落座…」

## 千奇澴回的见证物·其二

从「琉形蜃境」的经典游乐项目「千奇澴回」的藏宝地发掘而出的见证物，收纳这一见证物的宝藏对应着第二段暗语——「藤蔓的飞星承载着我，在安静的林间穿行，终于进入了无人打扰的清净梦乡…」

## 千奇澴回的见证物·其三

从「琉形蜃境」的经典游乐项目「千奇澴回」的藏宝地发掘而出的见证物，收纳这一见证物的宝藏对应着第三段暗语——「蓝蓝的屋顶没有一点灰尘，地板就像白色的糖果，软软的好朋友们陪伴着我，我也有了翅膀！」

## 「见证物」的收纳盒

从伊迪娅手中拿到的特制匣子，是容纳「千奇澴回」见证物的关键道具，据说能将其中的物品安然保存相当之长的时间。有了这个匣子，选择好特别的「见证物」与藏宝地，方可在「琉形蜃境」中留下只属于自己的痕迹…

## 神秘摩拉状怀表

在「琉形蜃境」中意外发现的怀表，有着金灿灿的色泽和摩拉式样的外壳纹路，与伊迪娅所说的故事之中，「千奇澴回」项目之初的资深冒险家留下的摩拉怀表极为相仿，不知价值几何。
不过，伊迪娅也说过，「重点不在于怀表或宝藏的价值，而是宝藏中蕴藏的故事…」，或许用金钱衡量这个年代久远的「见证物」的珍贵程度，并不是最妥当的做法…

## 壁画残片·流旋绮云

在神秘洞窟之中发现的「先成图」残片，描绘着「琉形蜃境」中飘悬的云彩。通过正确位置的「聚流映灯」投射至壁画之上，似乎就能修复壁画中缺失的一块区域…

## 壁画残片·核心轮縠

在神秘洞窟之中发现的「先成图」残片，描绘着「琉形蜃境」中央的巨大构造。通过正确位置的「聚流映灯」投射至壁画之上，似乎就能修复壁画中缺失的一块区域…

## 壁画残片·天空高城

在神秘洞窟之中发现的「先成图」残片，描绘着高悬在天空中的城镇。通过正确位置的「聚流映灯」投射至壁画之上，似乎就能修复壁画中缺失的一块区域…

## 壁画残片·深谷之花

在神秘洞窟之中发现的「先成图」残片，描绘着「呼呼飞车」驶入山谷之时可见的巨大花朵。通过正确位置的「聚流映灯」投射至壁画之上，似乎就能修复壁画中缺失的一块区域…

## 于连的画板

有些使用痕迹，但目前未着一笔的画板。

## 失落铭文之探求

从索希处获得的笔记。记录了有关散失碑文残片可能所在的线索。

## 海妮耶的「妙妙琼脂」赠礼

海妮耶赠送的精巧礼盒，其中装有蕈兽们喜爱的「妙妙琼脂」，琼脂被分成了多种独特的口味，可以根据蕈兽个体的喜好来投喂。
「妙妙琼脂」基于此前的「花花琼脂」改进而来，保留了晶莹剔透、富有弹性的质感，去除了所有危险的成分，是喂养蕈兽的理想载体。只不过…存放在家中时，还需格外小心，防止它们被贪吃的孩子误食？

## 老旧的齿轮

看上去应该是某个巨大机械的一部分，不过掉落而出的，孤零零的齿轮，恐怕没法起到任何的作用。不过，如果寻找到让这枚齿轮开始转动的方法，或许有些问题也能寻找到答案。

## 登山绳

冒险家们经常使用的登山绳。虽然已经有些老旧，但看得出来经过相当细心的维护，所以直到今日，正常使用也不是问题。这条绳索最后被当作礼物留在了此地。或许，在攀登高处的时候，可靠的不仅有绳索，还有亲友伸向你的手。

## 似曾相识的糖果盒

经常会用在须弥的各种庆典中的糖果盒。小的时候，尚未成为学者的女孩曾每日从中取出一粒糖果来吃，那时最大的担忧仅是害怕糖果有吃完的一日。成为学者之后，这个已经空了的糖果盒成为了人生另一种可能的念想。这个糖果盒最后被当作礼物留在了此地。这对于学者来说，也是她从一种苦恼中解脱的象征。

## 旅行灯

青年在夜晚读书时经常使用的灯。可以通过一些小机关控制灯中火焰的大小，这对于从未见到这样的灯的孩子来说，或许就像魔法一样神奇。每次看到这盏灯发出的光亮时，他都会忆起从前对着油灯比划手影扮演各种角色与动物的事。这盏灯最后被当作礼物留在了此地。也许对他来说，这也是一种减负前行的方式。

## 装有「特殊药剂」的盒子

从巴哈多那里取得的盒子，里面装有一些特殊的药剂。据他说，这些药剂也许有助于探索某处秘境…

## 齿轮传动器

属于废弃生产区中央传动机阀的可拆卸部件。

## 某人的日志

某人的日志

## 某人的备忘

某人的备忘

## 提示器

妙论派的研究成果，当参赛者携带特殊的「追踪装置」后，提示器可以显示他们的大体方位。此外，如果参赛者顺利完成比赛，提示器也会发出声响。

## 食物种子

浮游风蕈兽·元素生命交给你们的种子，种在田地里就可以长出蕈兽喜爱的食物。但以后还会有蕈兽知道怎么照顾田地吗？

## 《召唤王》

以风靡提瓦特的卡牌游戏「七圣召唤」为题材撰写的轻小说。人物设定独具创意，故事情节精彩曲折，是近期相当热门的作品。

## 奇特的零件

在海沫村附近获得的机械零件，造型似乎与如今常见的机关零件有着微妙的不同。
虽然不知道为什么会在这种地方找到这样的零件，但这些漂亮的金属制品似乎深受美露莘们喜爱…

## 古堡密室的钥匙

「黛依阿的三日遐想」之「瞳孔里的固形魔咒」剧目中的关键道具，能够开启藏有古老药剂的密室。单就外形而言，与普通的钥匙似乎没什么区别。

## 破除魔咒的古老药剂

「黛依阿的三日遐想」之「瞳孔里的固形魔咒」剧目中的关键道具。
据「落单的水形幻灵」所说，这种药剂有着解除幽魂的魔咒，让石化的「水形幻灵」们恢复原状的药效…
不过，单看药剂的外观，似乎用到了常见炼金药剂的容器，也不知是设定上和炼金术有关，还是剧组在适当节省经费…

## 《绝境高飞》道具书

一本中间被挖空，藏匿着挖掘道具的道具书。当然了，毕竟是片场用的道具，其他的书页早就被黏在了一起，所以没法读到书的内容。但有的时候，书的「内容」比书的内容更加重要。

## 神秘的书页·其一

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其二

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其三

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 无名冒险家的记录

遗失在沙漠中的字条，似乎是某位冒险家留下的。

## 古老的工程记录

古老的工程记录

## 残破的工程记录

残破的工程记录

## 何人遗留的信件

何人遗留的信件

## 教令院调查团的日志·其三

教令院调查团的日志·其三

## 教令院调查团的日志·其四

教令院调查团的日志·其四

## 难以辨识的布告

难以辨识的布告

## 古旧的日记

古旧的日记

## 不知何人的记录·其二

不知何人的记录·其二

## 蕴光之叶

从纳西妲处获得的，用于联络兰那罗的树叶。如果像哨子一样吹响它，就会有兰那罗应召而来。兰那罗愿意回应这种声音是出于对纳西妲的信任，换言之，平时吹叶子也是不会有效果的。

## 赛达菲的标记地图

被赛达菲做上了标记的地图。或许，那个箱子就在附近…

## 赛达菲的箱子

赛达菲的箱子。塞得满满的，十分沉重。

## 教令院调查团的日志·其一

教令院调查团的日志·其一

## 教令院调查团的日志·其二

教令院调查团的日志·其二

## 污损的命令书

污损的命令书

## 不知何人的记录·其一

不知何人的记录·其一

## 遗落的笔记残页·其一

遗落的笔记残页·其一

## 遗落的笔记残页·其二

遗落的笔记残页·其二

## 怪异的抄本

怪异的抄本

## 矫论团的教谕

矫论团的教谕

## 无名学者的记事·其一

无名学者的记事·其一

## 无名学者的记事·其二

无名学者的记事·其二

## 无名学者的记事·其三

无名学者的记事·其三

## 无名学者的记事·其四

无名学者的记事·其四

## 古旧的佣兵笔记·其一

古旧的佣兵笔记·其一

## 古旧的佣兵笔记·其二

古旧的佣兵笔记·其二

## 古旧的佣兵笔记·其三

古旧的佣兵笔记·其三

## 古旧的佣兵笔记·其四

古旧的佣兵笔记·其四

## 灵光碑文

灵光碑文

## 「气息模拟主动诱饵」

德拉萝诗开发的新型钓鱼辅助装置，运用了分析气味、模拟高级鱼饵的原理，据说「效果十分强大」。可以看出，德拉萝诗对这种鱼饵相当重视，还用专门的袋子和缓冲材料将它保护了起来，也不知道这么严密的保护会不会影响鱼饵的基本功能，就算有鱼被吸引过来，似乎也无从下口…

## 沉没的箱子

沉在水中的箱子。不知道里面装着什么…

## 沉没的箱子

沉在水中的箱子。看起来似乎和其他的箱子…不太一样…？

## 古老的钥匙

能够开启继续深入「十字铃兰学会」遗址的道路。
尽管在水中浸泡了许多年月，却没有完全朽坏。

## 学院某处的钥匙

似乎能够开启自然哲学学院的某一扇门。

## 包装精美的礼盒

用精致礼盒包装起来的礼物，据凯亚说，盒内装了一盏精致的壶灯。等到与凯亚共度的假期结束后再把他赠送的壶灯拿出来仔细观赏吧。

## 成熟的葡萄

你在特纳的指导下小心翼翼摘下的葡萄，假以时日，它们都将被酿成醇厚的美酒。

## 沉甸甸的包裹

极沉的包裹，里面装着大量的颜料。德皮耶里到底会怎么使用这些颜料呢…

## 一罐鱼苗

从莉诺蕾娅那里拿到的鱼苗。据说这些小鱼经过她的特别选育，很适合在当前水域里生存…

## 科巴德王子的印珠

戏剧中象征着科巴德王子高贵出身的印珠道具，本应被珠链串起，被王子佩戴于胸前，但命中注定的悲剧使得王子将它抛弃。
血红色的宝石凝结了凯亚向你提出的问题，那个关于命运的古老问题。
不要急着回话，在未来，用你的眼、你的手、你的心证明此刻你灵魂中的答案吧。

## 薇涅尔的笔记本

薇涅尔的笔记本

## 特许券

仅在梅洛彼得堡使用的通货。

## 《交涉的艺术》

「成功学的里程碑，人生中不可错过的大师力作！」 
下水沟报编辑、商界精英与枫科院学者倾情推荐的绝世好书！
教你洞悉名为「人性」的深渊， 成就无与伦比的伟业！

## 雷穆利亚衰亡史·卷一

据说是在枫丹建城初年，由著名学者普特尼所撰写的关于古代雷穆利亚文明的历史巨著。

## 雷穆利亚衰亡史·卷二

据说是在枫丹建城初年，由著名学者普特尼所撰写的关于古代雷穆利亚文明的历史巨著。

## 雷穆利亚衰亡史·卷三

据说是在枫丹建城初年，由著名学者普特尼所撰写的关于古代雷穆利亚文明的历史巨著。

## 枫丹动物寓言集·卷一

收集了各类短篇寓言的故事书，作者为枫丹的玛丽·埃里卡特。其中的故事大多并非作者自编，而是来自如今已经失佚的古代诗篇。

## 枫丹动物寓言集·卷二

收集了各类短篇寓言的故事书，作者为枫丹的玛丽·埃里卡特。其中的故事大多并非作者自编，而是来自如今已经失佚的古代诗篇。

## 枫丹动物寓言集·卷三

收集了各类短篇寓言的故事书，作者为枫丹的玛丽·埃里卡特。其中的故事大多并非作者自编，而是来自如今已经失佚的古代诗篇。

## 怪盗与名侦探：虹彩胸针之谜·卷一

流行于枫丹的娱乐读物，讲述了人称「幻影绅士」的怪盗方托马斯·洛本与名侦探切斯特顿之间第一次正面对决的故事。免责声明：本故事纯属虚构，与一切真实存在的地点、人物、事件均无关联。

## 怪盗与名侦探：虹彩胸针之谜·卷二

流行于枫丹的娱乐读物，讲述了人称「幻影绅士」的怪盗方托马斯·洛本与名侦探切斯特顿之间第一次正面对决的故事。免责声明：本故事纯属虚构，与一切真实存在的地点、人物、事件均无关联。

## 怪盗与名侦探：虹彩胸针之谜·卷三

流行于枫丹的娱乐读物，讲述了人称「幻影绅士」的怪盗方托马斯·洛本与名侦探切斯特顿之间第一次正面对决的故事。免责声明：本故事纯属虚构，与一切真实存在的地点、人物、事件均无关联。

## 褪色古堡的崩塌·卷一

不知由何人所创作的诗歌，行文间透着诡异而不祥的气息。

## 褪色古堡的崩塌·卷二

不知由何人所创作的诗歌，行文间透着诡异而不祥的气息。

## 褪色古堡的崩塌·卷三

不知由何人所创作的诗歌，行文间透着诡异而不祥的气息。

## 伊黎耶之歌·上本

利魔世王的使者怎样来见伊黎耶，向她索要爱美乐城的水和土，又怎样要求她臣服于颂福纳·卡卑秃令（意思是永恒的和谐旋律）。

## 伊黎耶之歌·中本

各郡的骑士怎样向伊黎耶应允同心合力，以对抗卡卑秃人的侵略企图。

## 伊黎耶之歌·下本

伊黎耶怎样向众水的女主人辞别，又怎样三次将她的剑丢在湖里。

## 雪翅雁童话集·卷一

风靡枫丹的一本小小的童话书。精美的封面曾让许多小孩子误以为这本书真的是由传说中那位慈祥的雪翅雁夫人编写的。

## 雪翅雁童话集·卷二

风靡枫丹的一本小小的童话书。精美的封面曾让许多小孩子误以为这本书真的是由传说中那位慈祥的雪翅雁夫人编写的。

## 雪翅雁童话集·卷三

风靡枫丹的一本小小的童话书。精美的封面曾让许多小孩子误以为这本书真的是由传说中那位慈祥的雪翅雁夫人编写的。

## 两个铳枪手·卷一

流行于枫丹的畅销读物，讲述了一场阴谋与复仇、正义与邪恶交织的故事。

## 两个铳枪手·卷二

流行于枫丹的畅销读物，讲述了一场阴谋与复仇、正义与邪恶交织的故事。

## 两个铳枪手·卷三

流行于枫丹的畅销读物，讲述了一场阴谋与复仇、正义与邪恶交织的故事。

## 旅时者·第一卷

由蒸汽鸟报出版的枫丹科学幻想小说，讲述了一位工程师利用时间机器旅行的故事。

## 旅时者·第二卷

由蒸汽鸟报出版的枫丹科学幻想小说，讲述了一位工程师利用时间机器旅行的故事。

## 旅时者·第三卷

由蒸汽鸟报出版的枫丹科学幻想小说，讲述了一位工程师利用时间机器旅行的故事。

## 「离别」的赠礼

林尼在魔术表演时赠送的鲜花饰品，象征离别的柔灯铃。

## 「美好相遇」

林尼在魔术表演时赠送的鲜花饰品，分别是象征离别的柔灯铃与象征热情的虹彩蔷薇。离别与相遇本是一体两面，重要的是我们拥有的现在。

## 「红色的石头」

和玛梅赫一起采集到的红色矿石，据说可以用来制作颜料。
不知为何，虽然是矿石，摸上去却似乎有一丝淡淡的温度…是错觉吗？

## 「宝物」

一枚老旧的怀表。
里面不再传出摆锤的声响。外壳也无法打开。

## 「水仙十字圣剑」

对某个故事具有意义的圣剑。
不属于任何人。

## 墨绿羽饰

在一些时候有加速故事，带来终结的力量。
因为它的出现本身是超出故事的力量的象征。

尽管非常古老，但保存得很好。曾经被不止一人珍视过。

## 打字机的键帽

刚买来的打字机键帽，虽然看起来和其他的键帽不太协调，但总之…先安上去工作吧。

## 「笔迹娟秀的信」

从德瑟布尔处取得的信件。据他本人说，该信是为了给他的孩子庆生所写。

## 「茉洁」

名为「茉洁」的香水。制作原料似乎就是茉洁草，是莉诺蕾娅经常购买的款式。

## 「湖光」

名为「湖光」的香水。是瑟米安比较喜欢的款式，不知道这个人会不会在上班的时候抹上一点…

## 「汐藻」

名为「汐藻」的香水。有着独特的水藻香气，但…水藻的「香气」究竟是一种怎样的气味呢…

## 鱼苗

从巴塔索那里拿到的鱼苗。据说这些鱼苗都经过他的特别选育，很适合在那片水域中生存…

## 沉重的箱子

沉重的箱子。里面装满了映影画片。

## 纯洁松果

比普通松果更大个的松果，一定是因为比普通松果更纯洁吧。

## 空瓶

空瓶的意思，就是装了很多空气的瓶子，所以也可以用来装其他东西。

## 「密钥」

据说是前往猛烈纯洁世界的「密钥」，其实是液体形态的东西，可能是为了方便流入各种形态的钥孔。

## 实验型晶体光路器件

在神秘的水下空间中找到的器件，似乎是某种光学装置的核心器件，将它安装在正确的位置，应该能激活一些特殊的机关…
结束实验后，将关键器件与主要装置分离存放，的确是相当符合安全守则的做法。

## 打孔纸带

保存完好的打孔纸带，其中记录的数据似乎需要专门的仪器才能解读。

## 打孔纸带

有些磨损痕迹的打孔纸带，其中记录的数据似乎需要专门的仪器才能解读。

## 打孔纸带

应瑟维妮请求回收的打孔纸带，其中记录的数据似乎需要专门的仪器才能解读。

## 神秘的矿石

神秘的黄绿色晶体原矿。
似乎有着与同类矿石相互吸引的特性。

## 始基矿胚料

在特殊的规则下自发聚合而成的始基矿胚料。
经过锻压处理后，或许可以激发出其内蕴含的无穷潜力…

## 始基矿辉晶

经过锻压处理而成的始基矿辉晶，散发着异于寻常的能量与光辉，据说可以用于开启某处的大门…

## 「贾巴沃克圣剑」

对某个故事具有意义的圣剑。

## 负罪求赎者所遗

从「琉形蜃境」中寻找到的一张信纸，折叠整齐，折痕处泛黄，看的出来是很久以前有人遗留在蜃境之中的物件。

## 神秘的书页·其四

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其五

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其六

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其七

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其八

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其九

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其十

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其十一

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其十二

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 神秘的书页·其十三

全然无法理解其中内容的古老纸张。
或许能有什么方法解读其中的内容吧。

## 维斯塔之歌

据说记录了传说中古老乐谱的铜板，但因为使用了奇怪的符号而难以解读。

## 托皮娅的「信物」

自称音乐家的托皮娅交给你的「信物」，据说是用来奏响海螺琴的元件。

## 奇异的矿石

散发着奇异光泽的矿石，质地也颇为致密坚韧。

## 特制的钟表

采用了特殊的材料制作的试作型钟表，有效缓解了钟表机芯因摩擦而导致的磨损。因为采用了蚌式结构似乎在水下也可以使用。

## 咖啡调制材料

由阿鲁埃制作而出的材料，可以直接用来调制咖啡。

## 特制鱼肉

由艾尤恩特别处理过的鱼肉，似乎很受紫金渔鸥的欢迎…

## 「真视药剂」特化版

改良配方之后的「真视药剂」，假如喝下的话不知会有什么奇异的药效…

## 调查用特许券

受那维莱特委托前往梅洛彼得堡调查时候所获取的特许券，记得要专款专用哦。

## 鱼饵

从布希柯那里得到的鱼饵。希望能帮助洛耶茨多钓上一点鱼…

## 幸运签

「一时的好运只能带来片刻的满足，终身的幸福还得靠勤奋上进。」

## 幸运签

「偶尔也会有这种事，别介意！」

## 幸运签

「生活中的不幸是病，贴心的朋友则是良药。」

## 幸运签

「努力工作，就能获得成功！」

## 幸运签

「笑得最好的不一定笑到最后，但笑的时候一定最爽。」

## 幸运签

「用左脸抽了别人的手后，一定要乘胜追击，用右脸继续抽别人的手。」

## 幸运签

「失败时不要气馁，有时，沉船也是一种抵达。」

## 幸运签

「买了奖券也不一定能抽到奖，但是不买奖券永远都抽不到！」

## 幸运签

「别寻找什么捷径了，说不定去捷径的路口现在都已站满了人。」

## 幸运签

「不要后悔，也不要后悔后悔，更不能后悔后悔后悔。」

## 幸运签

「生命的意义在于思考，工作的意义在于放弃生命。」

## 幸运签

「能轻易获得的幸运不会带来长久的快乐。」

## 幸运签

「当你觉得现状够糟时要保持警惕，因为事态往往还能变得更糟。」

## 幸运签

「要相信怀疑的力量。」

## 幸运签

「倒霉的日子会结束的。当你习惯了倒霉，它就不存在了。」

## 幸运签

「遇到障碍也别退缩，先来一份福利餐。障碍不会因此消失，但至少你填饱了肚子。」

## 幸运签

「没自由的人不伤心。」

## 幸运签

「请不要觉得自己一无所有，你还有这份美味的大餐呢！」

## 幸运签

「就算骗骗花将自己伪装成甜甜花，聪明的狐狸也不会受诈。」

## 幸运签

「保持身体健康的小妙方：不要生病。」

## 幸运签

「甜甜的日落果，也会从高高的枝头掉落。这就是成熟的结果。」

## 幸运签

「不要相信写在小纸条上的格言。」

## 幸运签

「有些时候，幸福就像是幽光星星，只有在黑暗中才能看得清。」

## 幸运签

「生活不是游戏。」

## 幸运签

「很多时候，两小步胜过一大步。」

## 幸运签

「别担心，一切都会好起来的！至少他们是这样让我写的。」

## 幸运签

「幸运不在这里而在别处。」

## 幸运签

「我只是一张幸运签，不能为你遇到的困难提供解答。你得靠自己振作起来。」

## 幸运签

「挫折也许会给人经验，但绝不会给人特许券！」

## 幸运签

「再来一份！（开玩笑的）」

## 神秘的核心

从神秘机器中取得的神秘核心。
虽然看起来是齿轮，但实际上却是齿轮造型的核心，真的很神秘。

## 枯竭之螺杯

非常古老的法螺容器，似乎能够追溯到更加古老的文明时期。

## 未加工的工件

尚未进行加工和锻打的工件。

## 加工完成的工件

已经在生产区加工完成的工件。

## 「拳力斗技」枫达奖杯

以教练身份参加「拳力斗技」娱乐赛，指导格内薇芙和布瓦列特夺得冠军后赢得的奖杯。以美观的金属制成，在特定的光照条件下，呈现出摩拉般华丽的色泽。
拥有这座特殊的奖杯，就能在特定的机器上无限兑换清爽的枫达，尽情畅饮，成为世界最满足的饮品享受者…

## 湿漉漉的打孔纸带

从水中取得的打孔纸带，其中记录的数据似乎需要专门的仪器才能解读。
虽说是用特殊的防水材料制成，不至于因为浸水而损毁，但由于泡在水里太久的缘故，即使被捞上岸，摸起来依然湿漉漉的…

## 正齿轮「C」

看似普通的正齿轮。原本属于「二号初始能力样机」，似乎由于某种强大的外力而意外与本体分离…

## 正齿轮「C」

看似普通的正齿轮。原本属于「二号初始能力样机」，似乎由于某种强大的外力而意外与本体分离…

## 正齿轮「T」

看似普通的正齿轮。原本属于「二号初始能力样机」，似乎由于某种强大的外力而意外与本体分离…

## 航海日志残片

航海日志残片

## 残损的日志

残损的日志

## 亚瑟先生的翅膀

眼前是一个发条翅膀，属于亚瑟先生。
犯人真是太过分了！

## 亚瑟先生的身体

眼前是一个发条身体，属于亚瑟先生。
犯人真是太过分了！

## 亚瑟先生的脑袋

眼前是一个发条脑袋，属于亚瑟先生。
犯人真是太过分了！

## 吃剩的「鱼鱼咏唱派」

看起来很可爱的食物，但似乎会让人肚子不舒服。

## 旧画片

合影画片

## 声明

No description available

## 摩拉糖果

看起来像摩拉的糖果。糖果本身苦涩又甜蜜，是小孩欣赏不了的大人的味道。但是金色的包装纸在孩童之间很受欢迎。

## 良质木板

用途多多的良质木板。放在衣服里可以阻挡一次致命的攻击，平时也可用它练习武术。

## 野猪公主·卷八

不朽的名作，幻之第八卷。

## 秘典之盒（转卖）

因故割爱转卖的秘典之盒。限时随赠《七圣召唤：从入门到决斗之巅》。

## 偶像海报

风靡稻妻的偶像海报，装饰房间的不二选择。与可爱玩偶同时购入享受折扣优惠。

## 可爱玩偶

罗西莫夫认证！硬汉也爱不释手的可爱玩偶！与偶像海报同时购入享受折扣优惠。

## 捕兽夹

神秘的捕兽夹。放上特许券，可以用来诱捕贪婪之人。

## 神奇鸟蛋

让人复活的美味！只要吃下它，就能抵消一天的厄运。

## 美味的茶叶

具有激发潜在智慧的功效。独特的风味献给独特的你。

## 「纯洁之水」（整箱）

整箱出售的「纯洁之水」。曾有人喝了半箱，拿下了当期「拳力斗技」的冠军。若要喝下整箱，需要超越冠军的勇气，以及强大的肠胃。

## 「枫达·轻甜绯樱」

特殊口味的枫达，据说以稻妻的「绯樱绣球」为原料制作而出。在制作时，为了突出绯樱的味道而特意压低了糖的用量，但据试饮者反映，所谓的「绯樱味」更接近于刚除过草后的草坪所散发的气味。

## 「枫达·赤果合味」

特殊口味的枫达，据说在制作时采用了许多「赤色水果」作为原料，具有鲜艳诱人的颜色和层次丰富的口感。但不知道出于何种原因，这种枫达对肠胃具有极高刺激性，在弄清其中原因之前，这款枫达是暂时无法全面推广了…

## 羊杂哈吉斯

风味浓郁的料理。将羊的内脏剁碎与燕麦一同塞入羊胃中，再加上各种调味香料，制成袋装，装盘时往往会去掉胃袋，仅取内容物和萝卜泥、土豆泥一并食用。是一道极具地方特色的佳肴，枫丹人常将其作为招待贵客的菜品。

## 咖啡芭芭露

沁凉的甜点。身为枫丹的代表性甜点，制作方法却十分简单省力，只要食材比例得当几乎不会失败。细腻之余还带有一丝冰凉的口感，能让人瞬间打起精神。

## 香烤肋排

脆皮包裹的肉料理。先微微煎香肋排的表面，再刷酱裹上调制好的脆皮，最后用低温慢烤。严格的火候控制使得表皮焦脆，同时肉嫩多汁。

## 杏仁鳟鱼

油煎而成的大块鱼肉。先用黄油将鱼排煎熟，再将杏仁煎脆后一起摆盘。传统的做法是整条鳟鱼处理好后直接下油锅，但近期也流行起了选用鱼排煎制的做法。

## 可疑的禽肉

不知为何落在路边的禽肉。推测来自某些遭遇意外的飞禽。

## 纤维型海露花

为了帮助林尼制作魔术口袋而采摘的海露花，据说这一带海露花的植物纤维含量丰富，能制作出很好的魔术口袋。

## 公子的「神之眼」

其中的元素力似乎出现过不受公子控制的情况。离开主人的它现在显得黯淡无光。

## 魔术口袋制作材料

为了应对「预言危机」，多制作一些魔术口袋总归是好事。这满满一袋材料是你和林尼还有菲米尼等人满满的心意。

## 魔术口袋

有着林尼风格的魔术道具，不仅能成为魔术表演的助力，还具备极强的收纳能力，帮助枫丹的人们应对「预言危机」。

## 芙佳的「信物」

芙佳遗失在矿脉深处的「信物」，快点还给她吧！

## 神秘的书页·其一

No description available

## 神秘的书页·其二

No description available

## 神秘的书页·其三

No description available

## 神秘的书页·其四

No description available

## 神秘的书页·其五

No description available

## 神秘的书页·其六

No description available

## 神秘的书页·其七

No description available

## 神秘的书页·其八

No description available

## 神秘的书页·其九

No description available

## 神秘的书页·其十

No description available

## 神秘的书页·其十一

No description available

## 神秘的书页·其十二

No description available

## 神秘的书页·其十三

No description available

## 散落的书页

自神秘空间中取得的古老纸张，似乎可证明那并非梦境…

## 一个故事

No description available

## 手轮

常见的通用手轮，用以控制梅洛彼得堡周遭水域的管道调节阀。

## 手轮

常见的通用手轮，用以控制「奎瑟尔的发条工坊」的管道调节阀。

## 手轮

常见的通用手轮，用以控制「布拉维的锻压工坊」的管道调节阀。

## 特尔克西的武器材料

从水下搜集的彩色小玩意，用来制作特尔克西的武器。

## 特尔克西的王冠材料

从水下搜集的彩色小玩意，用来制作特尔克西的王冠。

## 打孔纸带

用特殊的防水材料制成的打孔纸带，其中记录的数据似乎需要专门的仪器才能解读。

## 打孔纸带

从枫丹科学院附近的高塔中回收的打孔纸带，其中记录的数据似乎需要专门的仪器才能解读。

## 聚能式机芯元件

原本是常见的发条机芯部件，不知被何人添配了高密度材料制成的储能圈。
说不定只靠这一枚元件，便能为整台机体提供充足的能源…

## 第三十四独立侦察小队驻芒索斯山东麓布设规划

No description available

## 先遣队士兵的笔记

No description available

## 第三十四独立侦察小队驻芒索斯山东麓纪律规定

No description available

## 落叶上的诗

落叶上的诗

## 写在叶上的回诗

写在叶上的回诗

## 落叶上的诗

落叶上的诗

## 灯笼上的诗谜

灯笼上的诗谜

## 灯笼上的诗谜

灯笼上的诗谜

## 不知何人放于此处的诗

不知何人放于此处的诗

## 始基矿抑制器冷凝部件

原本安装在始基矿抑制器上的冷凝部件，按照雷蒙多的说法，将它们全部安装回去后，也许就能重启抑制器。

## 「特别报告」

由克洛妮艾私自印制的「特别报告」，据说上面的文章记载了所有枫丹科学院想要隐藏的「真相」…

## 「特别报告」

由克洛妮艾私自印制的「特别报告」，据说上面的文章记载了所有枫丹科学院想要隐藏的「真相」…

## 画片-明月荷塘

一张月下荷塘的美丽画片。

## 画片-翘英嘉客

一张翘英庄的美丽画片。

## 画片-静水宝玦

一张宝玦口的美丽画片。

## 画片-山如悬练

一张悬练山的美丽画片。

## 沉玉谷风光指南

一份旅游风光指南，内容是当地居民们推荐的魅力风光点。

## 告示

No description available

## 利亚姆的高歌

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫利亚姆的人的事迹。

## 罗基·艾威尔森的失落

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫罗基·艾威尔森的人的事迹。

## 阿托斯的供词

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫阿托斯的人的事迹。

## 帕克的期冀

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫帕克的人的事迹。

## 巴罗的期冀

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫巴罗的人的事迹。

## 秋的悔意

背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫秋的人的事迹。

## 鲁热的信条

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫鲁热的人的事迹。

## 弗里曼的宣言

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫弗里曼的人的事迹。

## 利亚姆的高歌

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫利亚姆的人的事迹。根据纸条的指引你找到了此人留下的宝藏。

## 罗基·艾威尔森的失落

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫罗基·艾威尔森的人的事迹。根据纸条的指引你找到了此人留下的宝藏。

## 阿托斯的供词

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫阿托斯的人的事迹。根据纸条的指引你找到了此人留下的宝藏。

## 帕克的期冀

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫帕克的人的事迹。根据纸条的指引你找到了此人留下的宝藏。

## 巴罗的期冀

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫巴罗的人的事迹。根据纸条的指引你找到了此人留下的宝藏。

## 秋的悔意

背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫秋的人的事迹。根据纸条的指引你找到了此人留下的宝藏。

## 鲁热的信条

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫鲁热的人的事迹。根据纸条的指引你找到了此人留下的宝藏。

## 弗里曼的宣言

透明的小瓶，瓶中装着背面画有古怪图案的纸条，简要记录了某个叫弗里曼的人的事迹。根据纸条的指引你找到了此人留下的宝藏。

## 虹彩蔷薇的理想

由八条留言拼合而成的纸张，留言背面的破碎图案原来是一朵完整的虹彩蔷薇。

## 左边桌上的卷宗箱

无情攻击了沙尔梅小姐腰部的卷宗箱。放在进门左边的桌上。用袋子装着的话，也许会方便搬运一些吧…

## 右边桌上的卷宗箱

无情攻击了沙尔梅小姐腰部的卷宗箱。放在进门右边的桌上。用袋子装着的话，也许会方便搬运一些吧…

## 互助会的宣传册

从热情的互助会成员手上拿到的宣传册，里面记录了互助会的基本理念。封面的互助会标志看着有些眼熟…

## 新鲜的绝云椒椒

刚采摘下的绝云椒椒，色泽鲜红。是迪奥娜想要用来调酒的材料。

## 新鲜的树莓

颜色鲜艳，口感甜美的果实，与其他食物进行搭配的话，能组成一顿不错的野餐。

## 满载的「拳力斗技」枫达奖杯

装满枫达的「拳力斗技」娱乐赛冠军奖杯。
静置之时，能够听见「滋滋」声，与「铁锅中的肉排迸发出热油与汁水」时的动静有几分相仿，令人一听就食欲大开。
不过，这个奖杯的尺寸实属不凡，很少有人能一口气把里边的枫达全部喝完。就算硬着头皮做到了，多半也会撑得像只膨膨兽，甚至被送去就医…

## 「实验饮品·一号」

安里制造出来的「实验饮品」。富有很多气泡，入口时带着一丝丝咸味。
但总体来说，还是保持着枫达的原味…至少你知道自己喝的还是枫达。

## 「实验饮品·二号」

安里制造出来的「实验饮品」。富有很多气泡，还能品出一丝咸味的茶水？
喝起来感觉这瓶饮料更像是一瓶「咸味气泡茶」，而不是枫达。

## 「实验饮品·三号」

安里制造出来的「实验饮品」。没有任何气泡，咸味有些突出的枫达。
无论如何，它至少还算是枫达。

## 「实验饮品·四号」

安里制造出来的「实验饮品」。没有任何气泡，带着些许咸味的茶水。
好吧，它更像是一瓶单纯的茶水了。

## 「实验饮品·五号」

安里制造出来的「实验饮品」。清爽枫达，畅饮世界！经典的枫达，啊哈！
呃…但造出一瓶经典枫达，似乎没什么意义。

## 「实验饮品·六号」

安里制造出来的「实验饮品」。富有很多气泡的「甜味气泡茶」。喝起来…感觉还不错？

## 「实验饮品·七号」

安里制造出来的「实验饮品」。清爽…嘿！这瓶枫达没气泡，谁把盖子拧开没喝完？

## 「实验饮品·八号」

安里制造出来的「实验饮品」。没有任何气泡的「甜味气泡茶」。我…我能直接去喝一杯茶吗？

## 勇猛奋斗日记（一）

勇猛奋斗日记（一）

## 勇猛奋斗日记（二）

勇猛奋斗日记（二）

## 勇猛奋斗日记（三）

勇猛奋斗日记（三）

## 勇猛奋斗日记（四）

勇猛奋斗日记（四）

## 勇猛奋斗日记

记录了一位奋斗者的人生感悟。
「一刀把那傻鸟捅个对穿，这样总能好好警告一下他们吧？」

## 「学术会堂」的画片

在「学术会堂」拍摄的画片。不知道艾尤恩会用在哪里…

## 嘟嘟可轰轰奇遇记

丽莎以特别游戏「嘟嘟可轰轰奇遇记」为原型所写的童话书，记载了火花骑士、嘟嘟可、特别蹦蹦、荣誉骑士和白色小帮手一同冒险，战胜角角鱼们的故事…

## 嘟嘟可轰轰奇遇记

丽莎以特别游戏「嘟嘟可轰轰奇遇记」为原型所写的童话书，记载了火花骑士、嘟嘟可、特别蹦蹦、荣誉骑士和白色小帮手一同冒险，战胜角角鱼们的故事…

## 帽子

在「破烂骨头商店」获得的帽子，虽然并非求助者丢失的那顶帽子，但应该也能应对现在的情况。

## 字迹凌乱的纸张

No description available

## 支离破碎的对话

No description available

## 遗留的信件

No description available

## 干燥的木柴

粗细适中，通体干燥的木柴，适合用来生火。

## 特殊的钥匙

特殊的钥匙，或许能用在某处。

## 特殊的钥匙

特殊的钥匙，或许能用在某处。

## 特殊的钥匙

特殊的钥匙，或许能用在某处。

## 特殊的钥匙

特殊的钥匙，或许能用在某处。

## 枫丹动能工程科学研究院奖励状

No description available

## 枫丹动能工程科学研究院奖励状

No description available

## 泪滴之钥

如雨滴般的宝石，又仿佛某人的泪水。

## 训练日志

No description available

## 备忘

No description available

## 新浪潮文汇·上册

No description available

## 新浪潮文汇·中册

No description available

## 新浪潮文汇·下册

No description available

## 布兰奇的信

一封信件，摆放在两个泡泡桔旁边。

## 一号地点的资料

安里遗落的资料。不知道他能从中得到什么启发…

## 二号地点的资料

安里遗落的资料。不知道他能从中得到什么启发…

## 三号地点的资料

安里遗落的资料。不知道他能从中得到什么启发…

## 「虹彩荣耀」

色泽各异的贝壳与珊瑚，据说是水妖们最为珍视的瑰宝，正是它们搭起了照耀水妖王国的水中彩虹之桥…

## 奥蕾丽的笔记其一

奥蕾丽的笔记其一

## 「妙妙琼脂·枫丹改良版」

海妮耶赠送的精巧礼盒，其中装有蕈兽们喜爱的「妙妙琼脂」，琼脂被分成了多种独特的口味，可以根据蕈兽个体的喜好来投喂。
随着对蕈兽伙伴们的了解，以及制作经验的不断积累，海妮耶对「妙妙琼脂」口味的把握已堪称完美。改良后的妙妙琼脂不仅能为蕈兽伙伴们提供充足的养分，还融入了枫丹食物的特色，有了更新奇的口味，能让蕈兽伙伴们吃得开心，健康生活！

## 刺玫会制服礼盒

娜维娅为阿黛尔准备的礼物，装有刺玫会的制服。虽然尺寸对于现在的阿黛尔来说大了不少，但作为承诺的话，正正好好。

## 样式奇特的钥匙

从被打倒的罗默夫一派的成员身上搜到的钥匙，似乎这就是用来紧急制动炸药的道具。

## 推荐信

推荐信

## 锈蚀的铁钥匙

被落在此处的钥匙，它要开启的是哪一把锁呢？

## 老旧的徽记

标识着主人身份的徽记。既然被落在这种地方却许久没有被找回，看来主人并不在意它。

## 「人格」

铸造水仙十字圣剑必须的架空物质之一，几乎感觉不到任何重量。

## 开启的「宝物」

一枚老旧的怀表。
时间在某刻停住，美好的回忆也成为永远。

## 水仙十字圣剑

强大的理性与意志凭依的圣剑，足以创造、毁灭一个宇宙或一场梦。

## 古树树枝

古茶树上取下的一根枝条，似乎能够感受到微弱的仙力气息…

## 奥蕾丽的笔记其二

奥蕾丽的笔记其二

## 「新生活的开始」

一张由梅洛彼得堡开具的出门证。虽说只是一张纸，却被冠以一个鼓舞人心的名字。

## 根源之轮

水仙十字结社为这座塔设计的钥匙之一。最终拼合会是一个三圈半的奇怪形状，对此有特别的解释。
最内圈是亥珀波瑞亚之轮，象征世界被冰封的阶段与失去的乐园。

## 根源之轮

水仙十字结社为这座塔设计的钥匙之一。最终拼合会是一个三圈半的奇怪形状，对此有特别的解释。
中间一圈是纳塔兰提亚之轮，象征战胜恶龙。这是人类战胜自然与人性战胜自己兽性的隐喻。

## 根源之轮

水仙十字结社为这座塔设计的钥匙之一。最终拼合会是一个三圈半的奇怪形状，对此有特别的解释。
第三圈与最外半圈是雷穆利亚与克劳雅利亚之轮。象征人和神的关系。

## 简易宝库钥匙·其一

用来开启安装在破碎舰船上铁栅栏的钥匙之一。

## 简易宝库钥匙·其二

用来开启安装在破碎舰船上铁栅栏的钥匙之一。

## 简易宝库钥匙·其三

用来开启安装在破碎舰船上铁栅栏的钥匙之一。

## 荒泷派的便携拉面

在「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」中，协助「真剑斗虫大鬼王」提升实力，探寻新的斗虫之道后，从久岐忍那里得到的谢礼…
结实而轻巧的箱体中装有蒸干后的拉面面饼、纸袋密封的调料和格外坚硬的碗筷。按照附带的说明，只需在碗内放入面饼和调料，倒入热水，就能快速冲泡出一碗味道还算不错的拉面，相当便捷。
不过，根据箱子里久岐忍的留言，她和荒泷一斗乘船来璃月参加聚会的途中并没吃上这种食物——当时他们只携带了一些饼干和腌菜。在璃月游玩期间，久岐忍受到一些璃月面食的启发，尝试制作了这种新工艺的拉面，以便「鬼王的左膀右臂」和「破空白铁小堇瓜」在旅行中用风味不错的料理快速充饥…

## 幽林枝

一截闪烁着幽碧光泽的枝桠，似乎与幽林雾道存在神秘的联系。
仔细观察，枝桠内部似乎有什么在流动着。

## 遗落的花束

何人曾珍视的盛放野花。除了它所遗落的地点，并不具有什么特别之处。
小小的感激与怀念或许是继续前进的关键。

## 三脚架

尤维尔遗失的三脚架，干燥之后应该还能继续使用。

## 纳蒂亚的信物

一枚小小的齿轮，看起来并没有特殊之处。

## 小小的海螺

美丽的海螺，纳蒂亚对它格外中意。

## 潜水套装

尤维尔遗失的潜水套装，似乎有些损伤。

## 沉水的钱袋

常见的钱袋，里面塞满了摩拉。

## 奇怪的留言

奇怪的留言

## 王山厅备用钥匙

从黄三爷那里得到的钥匙，似乎有些生锈了…

## 派蒙特制心意料理

根据黄三爷所说，昔日古华宗师传授武艺之时，收取的报酬并非是摩拉，而是稻米和咸肉。基于这一点，派蒙将全部心意（以及随身携带的全部食盐）灌注在了这道特制料理中…

## 斡流的钻探装置

装有钻探装置的盒子。不知道这个装置究竟能钻探到什么东西…

## 秋的礼物

白棠珍奇屋出售的音乐玩具，极受儿童欢迎。这一件似乎买了很久，已经不是店内的最新款式了。
礼物是用来送人的，如果它不能前往原本该去的地方，至少让它停留在懂得珍惜的人身边。

## 神秘的异色结晶石

击败格外强劲的原海异种后，从其体内取得的大颗结晶。
其中蕴含着比普通异色结晶石更神秘的能量。
或许有人愿意为它开出合适的价码。

## 招工说明

委托人伯努瓦·勒鲁瓦填写的说明表，地址栏处热心地附上了地图。

## 地图的残页

破损的纸片，看起来像是一张地图的右下角，上面还画着奇妙的点和线。

## 小钥匙

小小的钥匙，能夹在书中。它为什么没有被查抄没收，以及小小的它为什么能打开这么重要的门？

## 通告

No description available

## 笔记

No description available

## 介绍

No description available

## 故事书

No description available

## 笔记

No description available

## 苍鲤灵珠

原本镶嵌在金鲤雕像之上的灵珠，蕴含着浓厚的仙力。

## 表彰状

No description available

## 表彰状

No description available

## 表彰状

No description available

## 表彰状

No description available

## 表彰状

No description available

## 表彰状

No description available

## 表彰状

No description available

## 考察记录

No description available

## 笔记

No description available

## 摘录

No description available

## 摘录

No description available

## 摘录

No description available

## 摘录

No description available

## 谁人的日志

No description available

## 记录

No description available

## 遗迹机关的核心

在沉玉谷的遗迹中找到的遗迹守卫供能机关。其中残余的能量似乎还足以启动一台遗迹守卫。

## 玉玦断片·左

萦绕着仙力的玉玦断片。在先民古老的传说中，所有的玉玦原本都来自同一块璞石——若是如此，不同的玉玦碎片或许也能拼合在一处…

## 玉玦断片·右

萦绕着仙力的玉玦断片。在先民古老的传说中，所有的玉玦原本都来自同一块璞石——若是如此，不同的玉玦碎片或许也能拼合在一处…

## 香木「黄琮」

雕刻精美的祭祀用香木，散发着淡淡的清香气味。从形制判断，似乎与另一块香木是配套的存在。

## 香木「赤璋」

雕刻精美的祭祀用香木，散发着淡淡的烧焦气味。从形制判断，似乎与另一块香木是配套的存在。

## 奇特的钥匙

一把奇特的钥匙，不知道可以打开哪里的锁…

## 空白曲谱

似乎是古代文明使用未知材料所制造的曲谱。
谱线之间空空如也，并未记录任何音符。

## 古老的曲谱

似乎是古代文明使用未知材料所制造的曲谱。
其上记录的旋律需要使用特殊的机关才能读取。

## 遗落的魔导书

神出鬼没的魔导书，在「乐章」旋律的影响下终于安静下来了。
有机会的话，或许可以把它放回到书柜里。

## 「射击演练光学镜片」

特巡队员蒂蕾娜提供的光学设备，似乎应用了一般人难以理解的成像原理，配合「千步拦射角分间」的沙盘装置，就能模拟出使用铳枪打击敌人的情景。
虽说为正式的队员提供训练时，这种装置还有诸多不足，但足以勾起人们对铳枪的兴趣，引导人们发掘自己的潜能，将射击的天赋运用在正义事业上。

## 裴伦埃里·卷一

本书又称《热恋中的赫雷贝里》，初版作者自称改编自坎瑞亚家喻户晓的传奇故事，但是世上已经没有人可以佐证这点了。现在已经是数代人的集体创作了。

## 裴伦埃里·卷二

本书又称《热恋中的赫雷贝里》，初版作者自称改编自坎瑞亚家喻户晓的传奇故事，但是世上已经没有人可以佐证这点了。现在已经是数代人的集体创作了。

## 北境秘史·卷一

在遗迹中意外发现的古雷穆利亚书卷，所述内容的真实性无从稽考。

## 北境秘史·卷二

在遗迹中意外发现的古雷穆利亚书卷，所述内容的真实性无从稽考。

## 北境秘史·卷三

在遗迹中意外发现的古雷穆利亚书卷，所述内容的真实性无从稽考。

## 招工说明

招工说明

## 救救我！

纸条阅读物

## 布莱卡利杂货店收据

布莱卡利杂货店收据

## 古老的石碑

古老的石碑

## 秋的礼物

白棠珍奇屋出售的音乐玩具，极受儿童欢迎。这一件似乎买了很久，已经不是店内的最新款式了。
叮咚的音乐声代替了所有没能说出口的话语在你掌中奏响，这件送不出的礼物已经被人放弃，它现在属于你了。

## 勒鲁瓦家的包裹

送报人皮普把勒鲁瓦一家人这阵子没有取走的报纸统统塞进了这个包裹。

## 漂亮的幽光星星

在海底采集的幽光星星。造型美观，颜色瑰丽，应该可以用来作为衣服的装饰。

## 遗落的钥匙·其一

不知何人遗落在沉玉谷野外的钥匙。究竟是用来做什么的呢…

## 遗落的钥匙·其二

不知何人遗落在沉玉谷野外的钥匙。究竟是用来做什么的呢…

## 「悬练仙水」

从悬练山附近取来的所谓「仙水」，若不是因为这个名字，无论如何也感受不到其中的玄妙。反过来，正因为有了「仙水」之名，再瞧它又似乎真的瞧见了仙气袅袅。

## 古老的玉盏

不知何人遗落在野外的古老茶杯，似乎能够感受到微弱的仙力气息…

## 谁人的账本

在王山厅中找到的账本，详实记载了每一笔收支。

## 「祀珑」

浮锦仙人昔日投下的最后一枚宝玉。虽说看上去与普通的玉饰并无太大差异，但其中蕴藏的仙力似乎足以在一瞬间改变附近水土的形貌…

## 赤璋舆图

千岩军留下的地图，似乎记载了仓储的位置。

## 小型留声机

似乎录下了某种声音的小型留声机。或许，能够派上用场…？

## 古城垣钥匙

如今早已生锈的钥匙，似乎能够用来打开赤璋城垣某处早已被抛弃的仓库。

## 生锈的钥匙

在沉玉谷的遗迹中找到的钥匙，尽管锈迹斑斑，但似乎还能使用…

## 漂亮的苍晶螺

在海底采集的苍晶螺。造型美观，颜色瑰丽，应该可以用来作为衣服的装饰。

## 漂亮的海露花

在海底采集的海露花。造型美观，颜色瑰丽，应该可以用来作为衣服的装饰。

## 从「鹈鹕」嘴里抢下的鱼

从翘英庄码头的鹈鹕口中夺回的鱼儿，似乎是其他动物颇为重视的珍馐，将它放回某些动物日常用餐的餐具之中，或许能补足特定时期的遗憾吧…

## 见证人盟约

一份很有年代感的文件，不知道已经放了多久了。

## 伟大发条

被用很高规格保存起来的发条。不知道拥有什么神奇的力量值得如此高的待遇。

## 「幸运祝福」

丽莎特意为你炼制的奇特药剂，呈现出黄金般的美丽色泽。能为使用者带来好运，在药效消失之前将会事事顺心。由于所需原料相当稀有，调配过程极其复杂，只有极少数人能够炼制成功。

## 浓缩的异海凝珠

希格雯给出的清单中提到的一种特殊材料，需要从特定的原海异种身上取得。

## 浊水幻灵的提取物

希格雯给出的清单中提到的一种特殊材料，需要从特定的浊水幻灵身上取得。

## 讯使试炼的钥石

用于开启古老祭坛大门的石制机关。在悬木人部族，此处的机关被当作试炼机器使用，据说部族内也只有经验老道的讯使才能在很短的时间取得全部三把钥石。

## 琳妮特的信封

专属于琳妮特的信封，背面写有她的名字，装着合照与她的剧照，又被塞入了「威胁信」。

## 瓦萨克拉胡巴肯的护符

「盗火贤者」的护符，据说是很久以前，传说中将燃素从龙爪中盗取的贤者所留下的事物，是与部族人立下契约的证明。

## 修复完好的曲谱

一度破损的曲谱如今已修复完好。若是懂得音律的人，一定可以读出上面记录着的古老旋律吧。

## 遗落的曲谱残页·其一

似乎是某个古老曲谱的残片，不过仅靠这一片实在难以释读。

## 随处可见的树枝

一根普通的树枝，似乎有人工处理过的痕迹。
或许是小孩子用来玩耍的道具，反正无论如何也不会是什么蛮族的信物吧…

## 《转生成为鬼兜虫然后撞翻世界》

一段轻摇滚歌词，或是一首蹩脚诗。

## 神秘来信

神秘来信

## 赛诺的信

赛诺的信

## 破损的曲谱

破损的曲谱

## 豁口在前的钥匙

齿纹豁口在偏前处的运龙车钥匙。在纳塔，一般来说只有龙已经完全无法行动时，本地的居民才会用木车来运送它们。

## 豁口在中的钥匙

齿纹豁口在正中间的运龙车钥匙。虽然名为运龙车，但是坐在车上，让龙拉车的情况似乎更为常见。

## 豁口在后的钥匙

齿纹豁口在偏后侧的运龙车钥匙。或许能打开一扇特殊的运龙车的门吧。

## 叠架远光灯

原本挂在叠架村灯塔上的远光灯。取下来后依然能够散发光辉。

## 如同「武具」般的龙角

看起来如同剑一般的龙角。似乎曾属于某条冒失的巨龙…

## 邪龙的邪鳞

散发着不祥力量的鳞片，据说系希穆兰卡的邪龙掉落。

## 犯人的口供

莫嘉娜警官整理的犯人口供，记录了今早的审讯结果。

## 拉瓦特的笔记

在拉瓦特母亲住处的橱柜里发现的一页笔记，标记了枫丹科学院北面的一处地点。

## 散落的星星

原本悬挂于星轨王城上空的星星，因某些原因而散落至此…

## 不知何时留下的合影

那是本应不再存在的空间，某人不知用何种手法超脱了规则，为你留下珍贵的合影。

## 工匠的笔记·其二

工匠的笔记

## 圣王的手记·其一

圣王的手记·其一

## 圣王的手记·其二

圣王的手记·其二

## 圣王的手记·其三

圣王的手记·其三

## 圣王的手记·其五

圣王的手记·其五

## 圣王的手记·其六

圣王的手记·其六

## 修复完好的曲谱

修复完好的曲谱

## 鲁杰罗的笔记·其二

鲁杰罗的地图

## 夜之玉

几乎没有重量的黑玉，环绕着火舌冰凉的冷焰。根据纳塔的传说，如果在特定的祭台将之献出，说不定能开启通往夜晚所执掌的国度的道路。

## 遗落的曲谱残页·其二

似乎是某个古老曲谱的残片，不过仅靠这一片实在难以释读。

## 特殊矿镐

用来在积木矿窟挖掘积木矿的镐子。拥有特殊的力量，可以削去岩层，却不伤积木矿和希穆兰卡住民分毫。

## 女神的手稿·其一

创造世界的女神亲自书写的故事。这个就是希穆兰卡生成的蓝图，也是不容质疑的历史。

## 女神的手稿·其二

书写童话作者的亲笔手稿。不知道为什么纸上有个破洞，看起来似乎像是…

## 女神的手稿·其三

只是一个普通人创作的童话。仔细一看，稿纸上都有的破洞，似乎是猫爪印啊…

## 「秘药」

据说是「同理心」家族的秘药，可以让星轨王城的住民体形变大、力量变强。然而这个里面真的是这种药吗？

## 卫兵长矛

星轨王城卫兵的长矛，重心合理、流线优美。平地上投掷可以击落飞翔的龙。

## 星星碎片

被奥尔科称为星星碎片的奇异碎片。

## 不知何时留下的合影

那是本应不再存在的空间，某人不知用何种手法超脱了规则，为你留下珍贵的合影。

## 粗糙的黑曜石像

棱角分明，造型奇特的黑曜石像。是从前纳塔人用以与「夜神之国」沟通的媒介。

## 赤色的金属钥匙

在硫晶支脉中拾取到的钥匙，不知可以打开通往何处的门扉…

## 指示宝库位置的「藏宝图」

由「看守」弗洛莱恩赠予的藏宝图，据说宝库中埋藏着从前逐影猎人留下的宝藏，蕴含着击败邪恶巫师的力量…

## 《逐影猎人：审判之时》角色纪念册

收集了本次《逐影猎人：审判之时》参与冒险的诸位角色以及主持人形象的小册子，装载着与同伴们的冒险回忆。「为此，勿将希望弃扬」——曾经扮演了逐影猎人之人，或许会对这句训誓有更深的理解吧？

## 古老的碑铭

古老的碑铭

## 古老的碑铭

古老的碑铭

## 调律师的笔记·下

调律师的笔记·下

## 古老的碑铭

古老的碑铭

## 古老的碑铭

古老的碑铭

## 古老的碑铭

古老的碑铭

## 边缘绿油油的纸

一张边缘用特殊的涂料画着绿色纹路的「通行证」，不知由什么材料做成，摩擦起来沙沙作响。一角写着「意外捡到此证者，请及时将之返还至…」，还画着一张微小的地图。

## 残破的航海日志

残破的航海日志

## 鲁杰罗的笔记·其一

鲁杰罗的笔记·其一

## 谁人的笔记

谁人的笔记

## 鲁杰罗的笔记·其三

鲁杰罗的笔记·其三

## 关于北境蛮族的考察

关于北境蛮族的考察

## 调律师的笔记·上

调律师的笔记·上

## 古旧的铭刻

古旧的铭刻

## 古旧的纸条

古旧的纸条

## 古旧的纸条

古旧的纸条

## 古旧的纸条

古旧的纸条

## 古旧的纸条

古旧的纸条

## 被水锈蚀的钥匙

在水中浸泡了许久的钥匙，不知是否仍能打开它应当打开的门扉…

## 古老的玉石碎片

在纳塔的古老遗迹中拾得的奇特碎片，难以辨识其材质。
不知为何，摸上去似乎有些温暖。

## 完美的圣龙之心

完美无瑕的玉石。在文明的篝火尚未被人类点燃之时，统律奇琴乌图的圣龙领主伊·奎库叙·茨博隆·库·雷尔的心脏。
原本拥有谕令禁城奥奇卡纳塔中一切装置的权能，但如今已经因为能量耗尽而无法使用。
正如同样追求完美的半人那般，追求完美的龙主最终寻得的也不过是如玉石般冰冷的末路。

## 生产日志

生产日志

## 实验日志

实验日志

## 新鲜的酸汁腌鱼

带果香的生鱼块。首先扑面而来的是鲜美的冲击，下一波则是酸与辣带来的刺激，小小一块鱼肉有着宛如浪潮般此起彼伏的层次感，仿佛在海上冲浪，浪潮平息后，仍是意犹未尽。

## 作为礼物的宝石

晶莹剔透的黄色宝石，是派蒙打算送给龙伙伴的礼物…不过在真正作为礼物送出之前，需要先好好打造一番。

## 珠宝工匠的工具箱

装有「珠宝大师」库拉霍进行珠宝加工时所有工具的手提箱，里面的工具有些并不昂贵，却十分称手。

## 珠宝工匠的零件箱

装有「珠宝大师」库拉霍进行珠宝加工时所需零件的手提箱。里面的零件都由宝贵的材料制成。

## 界碑上的刻文

No description available

## 界碑上的刻文

No description available

## 界碑上的刻文

No description available

## 镌光铭印的残片

破碎镌光铭印的残片，破碎到了这种程度，已没有任何办法可被修复或利用。虽然被许多人说是痴心妄想，但是仍有人认为可以从中解读出古老文明的讯息。

## 通牒金盘

自「盗火贤者」的遗迹中所取出的白盘。为前往图兰大火山，去除小嵴锋龙身上的「焰主之祝」，所必须取得的信物之一。金色的铭印纹路镌刻在白盘之上，在触摸白盘时，似乎能感受到其上的纹路如具有生命般微微鼓动。

## 卡兹加的「霍莱专用护理套装」

由卡兹加亲手制作的一整套嵴锋龙护理用具。每一个工具都针对霍莱的特点进行了专门的改装。

## 《逐影猎人：审判之时》角色纪念册

收集了本次《逐影猎人：审判之时》参与冒险的诸位角色以及主持人形象的小册子，装载着与同伴们的冒险回忆。「为此，勿将希望弃扬」——曾经扮演了逐影猎人之人，或许会对这句训誓有更深的理解吧？

## 《逐影猎人：审判之时》角色纪念册

收集了本次《逐影猎人：审判之时》参与冒险的诸位角色以及主持人形象的小册子，装载着与同伴们的冒险回忆。「为此，勿将希望弃扬」——曾经扮演了逐影猎人之人，或许会对这句训誓有更深的理解吧？

## 《逐影猎人：审判之时》角色纪念册

收集了本次《逐影猎人：审判之时》参与冒险的诸位角色以及主持人形象的小册子，装载着与同伴们的冒险回忆。「为此，勿将希望弃扬」——曾经扮演了逐影猎人之人，或许会对这句训誓有更深的理解吧？

## 《逐影猎人：审判之时》角色纪念册

收集了本次《逐影猎人：审判之时》参与冒险的诸位角色以及主持人形象的小册子，装载着与同伴们的冒险回忆。「为此，勿将希望弃扬」——曾经扮演了逐影猎人之人，或许会对这句训誓有更深的理解吧？

## 《逐影猎人：审判之时》角色纪念册

收集了本次《逐影猎人：审判之时》参与冒险的诸位角色以及主持人形象的小册子，装载着与同伴们的冒险回忆。「为此，勿将希望弃扬」——曾经扮演了逐影猎人之人，或许会对这句训誓有更深的理解吧？

## 《逐影猎人：审判之时》角色纪念册

收集了本次《逐影猎人：审判之时》参与冒险的诸位角色以及主持人形象的小册子，装载着与同伴们的冒险回忆。「为此，勿将希望弃扬」——曾经扮演了逐影猎人之人，或许会对这句训誓有更深的理解吧？

## 《逐影猎人：审判之时》角色纪念册

收集了本次《逐影猎人：审判之时》参与冒险的诸位角色以及主持人形象的小册子，装载着与同伴们的冒险回忆。「为此，勿将希望弃扬」——曾经扮演了逐影猎人之人，或许会对这句训誓有更深的理解吧？

## 「乌沙博蒂」

卡齐娜的「古名」，朴实无华的黑曜石中仿佛多出了一些重量。据说可以凭此寻找卡齐娜的大致方位…

## 特制钩索

「悬木人」部族使用的特制钩索，具有不错的安全性。在攀岩与速降等项目中很受欢迎。

## 普通的黑曜石

朴实无华的黑曜石，可以作为「古名」的容器。

## 小魔女与不熄灭的火·卷一

虽然装帧精美，但是正文内容全是手写的。看笔迹作者不止一人。「先别管写什么，封面要弄好看一点。这样才有写大作的感觉。」

## 小魔女与不熄灭的火·卷二

「你这写了一大半了一点情节推进都没有啊，怎么全是设定啊！」「你懂什么！而且这些不是设定，是杂学与博物！」

## 小魔女与不熄灭的火·卷三

正文开始前有些神秘的笔迹：「难得R她神智正常了一段时间，真的要她用珍贵的清醒时间写这个吗？」「别担心，这是对魔女们来说最重要的事情。」

## 小魔女与不熄灭的火·卷四

正文开始前有些神秘的笔迹：「我的女皇陛下啊，这么多伏笔怎么回收啊。可怜可怜我这个老人家吧。」

## 小魔女与不熄灭的火·卷五

这一本的字迹潦草。或许写作者不怎么提笔，或许发生了什么。

## 小魔女与不熄灭的火·卷六

「现在这个时候，真的还有必要写这个吗？」「请让我写吧，回到这个世界的机会也难得。艾莉丝一定也是这么想的：如果不继续，那么一开始一切就没有意义。」

## 小魔女与不熄灭的火·卷七

虽然装帧精美，但是正文内容全是手写的。看笔迹作者不止一人。「我已找到书写的意义了，那就是告诉你：我多么希望你也在这里。」

## 猫咪事务所· 卷一

神秘的猫咪事务所，有一天向门童佩洛发来了请柬…等待着佩洛的会是怎样的冒险呢？

## 猫咪事务所· 卷二

破解了猫语魔法的佩洛找到了事务所的入口，就这样「跃入黑影下方」，然后呢？

## 猫咪事务所· 卷三

花臂猫完成了爱打呼噜的猫老板的委托，其他的猫咪都做了什么呢？佩洛的好奇心还在继续…

## 猫咪事务所· 卷四

百灵百验的猫咪事务所也有困扰的时候，究竟是什么难题，让骄傲的虎斑猫老大要向佩洛求助呢？

## 猫咪事务所· 卷五

猫的魔法靴子和猫的神奇面具，会用什么手段把长毛猫带到猫咪事务所来呢？

## 猫咪事务所· 卷六

在众猫和老爷的见证下，虎斑猫和长毛猫会顺利地结为猫夫妇，还是…？

## 猫咪事务所· 卷七

「跑！佩洛，跑！」长出了猫耳朵的佩洛，脑海中只剩下这几个字…

## 猫咪事务所· 卷八

「不过，老爷好像迎来了爱情的第二春？」侍从们偷偷地说着…
但是，这也是很久之后的事情了。

## 绘有涂鸦的裂石

是某幅绘于壁上的涂鸦的一部分。若能将之复位，或许能看出涂鸦上画的是什么…

## 残夜的碎玉

几乎没有重量的黑玉裂块，环绕着火舌冰凉的冷焰。如果能将之拼凑完整，或许会发生什么了不得的事…

## 古老的燧石钥匙

造型独特的钥匙。通过旋转不同的角度，似乎可以嵌入不同的锁孔…

## 角逐火簇

因相互斗争而催生的小小火星，正是这样的力量维系着圣火的久燃不灭。

## 「永远高挂的落日」

于希穆兰卡生长的日落果。似乎可以用来制作赐福森林的「魔水」。

## 「岸上游泳的鱼儿」

于希穆兰卡生长的金鱼草。似乎可以用来制作赐福森林的「魔水」。

## 「夜晚显现的明月」

于希穆兰卡生长的月莲。似乎可以用来制作赐福森林的「魔水」。

## 「魔水」

由森林仙子用魔法制作出的神奇墨水，对赐福森林的居民来说十分重要。

## 奥贡的证言

记录了奥贡的证言。使用合成台的时间、目的、受害情况等信息一应俱全、清晰明了。

## 潘帕的证言

记录了潘帕的证言。夸张的表达和过多的冗余信息给这份证言记录增加了不少阅读理解的难度。

## 蚱蜢派的采买清单

在常规采买物资的列表中，唯有鳅鳅宝玉一项的采买理由和数量显得格格不入。

## 阿妮拉的证言

记录了阿妮拉的证言。从内容上看，似乎对鹰羽派也不无微词…

## 热气球平台上的钥匙

看上去是打开某处热气球下营地的笼子所用…真的会有人被关在这样的笼子里吗？

## 「邪龙」绘卷

一本关于「希穆兰卡的邪龙」——杜林的绘本。里面绘有他不为人知的故事。

## 《旧都梦夜奇谭》

书中讲述着一个名为「莉西亚」的少女，在故土被黑龙所毁后，独自踏上旅程的故事。

## 「一篇未完成的手稿」

No description available

## 丢失的快件

被冒失的讯使弄丢的快件。看起来已经有些破损了，还是快点把它带去给米齐卡吧。

## 污损的快件

外包装已经破损的快件，隐约可以看见包装上面的字：「…寄出…色盘…雅…」

## 破损的信件

外包装已经破损的信件，隐约可以看见包装上面的字：「…寄出…安卡…」

## 歪歪扭扭的快件

外包装已经破损的快件，隐约可以看见包装上面的字：「…宝石铺…伊…」

## 裂了口的信件

外包装已经破损的信件，隐约可以看见包装上面的字：「…寄信…尔妲…」

## 爱雅的快件

外包装已经破损的快件。据米齐卡的说法，这份快件里包着的信属于圣火竞技场内「弗里达的色盘」的店主爱雅。

## 夏安卡的信件

外包装已经破损的信件。据米齐卡的说法，这封信属于圣火竞技场内「倦意之屋」的店主夏安卡。

## 伊蜜的快件

外包装已经破损的快件。据米齐卡的说法，这份包着货单的快件属于伊蜜，她经常待在「穆胡鲁宝石铺」。

## 蒂尔妲的信件

外包装已经破损的信件。据米齐卡的说法，这封信属于蒂尔妲，她经常待在「黄金傍晚」。

## 初代首领留下的地图

流泉之众初代首领留下的地图，据说它指示着前往神秘岛的路线，但只有专业的向导才能进行解读。

## 阿米娜的钱袋

阿米娜交给你的钱袋，里面是用于应对骗术的资金。

## 卡乌鲁推荐的探险装备

卡乌鲁推荐你们购买的探险装备，价格昂贵，但质量似乎并不像他说的那样靠谱。

## 与阿塔的合照

与「鳍游龙长老」阿塔的合照，似乎很受派蒙的喜爱。

## 玛拉妮购置的探险装备

玛拉妮为此次冒险购置的高档野营装备。

## 回火之路

一份回火夜仪式的图示，行迹有如悬木人的图腾。

## 「炫彩呆子」的涂鸦手记

来自「涂鸦联盟」成员「炫彩呆子」的心得笔记，阐述了一部分关于创作「前卫」涂鸦的理念，似乎是她为尚未升起的涂鸦新星所准备的礼物…

## 古寻梦祭司的记录·其之一

古寻梦祭司的记录·其之一

## 古寻梦祭司的记录·其之二

古寻梦祭司的记录·其之二

## 古寻梦祭司的记录·其之三

古寻梦祭司的记录·其之三

## 古寻梦祭司的记录·其之四

古寻梦祭司的记录·其之四

## 新鲜的浪沫羽鳃

刚采摘不久的浪沫羽鳃，据说用它提取的汁液可以欺骗鳍游龙的嗅觉。

## 某处的钥匙

看起来随处可见的金属钥匙，正如钥匙必有对应的锁，它也一定能打开某处的门扉吧…

## 玛拉妮购置的探险装备

玛拉妮为此次冒险购置的高档野营装备和型号特殊的唱片机。

## 玛拉妮购置的探险装备

玛拉妮为此次冒险购置的各种物品，野营装备自然是必需品，而唱片机和唱片的组合或许是为了休息时间的娱乐？

## 与阿塔的合照

与「鳍游龙长老」阿塔的合照，似乎很受派蒙的喜爱。

## 你与玛拉妮的纪念合照

这被定格在画片中的一瞬，是玛拉妮和你携手完成神秘岛之旅后，一起留下的纪念。

## 你与玛拉妮的纪念合照

这被定格在画片中的一瞬，是玛拉妮和你携手完成神秘岛之旅后，一起留下的纪念。

## 亮闪闪的贝壳

在涌流地偶然得到的，造型有些奇特的贝壳。虽然不知道有什么作用，但派蒙还是很喜欢。

## 阿伽娅的护身符

「有时我也会想，如果温泉的水不会干涸，如果聚在一起的朋友不会分别。」
「如果黑暗不再侵蚀这片土地，孩子们可以毫无负担地去享受触手可及的欢乐…」
「如果那样的世界能够真的存在，就算我见不到也没关系。玛薇卡，我的泉友，也是我信任并追随的神明啊——」
「火焰将我们联系在一起，死亡不足以将我们分开。纳塔与你同在，我们不会孤军奋战。」

## 绵驮兽木像

全是被撞击痕迹的绵驮兽玩具，颇具分量，似乎需要摆放到有涂鸦标记的地方…

## 奇怪的运龙车钥匙

运龙车的钥匙，似乎可以打开某一处的运龙车。

## 研究中心紧急机械操作手册

研究中心紧急机械操作手册

## 通牒金盘

No description available

## 玛阿威与幻写灵·卷一

来自流泉之众的织物，讲述了幼龙玛阿威创造温泉的传说。不同的段落似乎来自不同年代的诗人。

## 玛阿威与幻写灵·卷二

来自流泉之众的织物，讲述了幼龙玛阿威创造温泉的传说。不同的段落似乎来自不同年代的诗人。

## 玛阿威与幻写灵·卷三

来自流泉之众的织物，讲述了幼龙玛阿威创造温泉的传说。不同的段落似乎来自不同年代的诗人。

## 哈南帕查记事·卷一

自古以来所传承的以「盗火贤者」为主角的寓言故事，据说经专业的历史学者考证，其内容与真实的历史毫无关系。

## 哈南帕查记事·卷二

自古以来所传承的以「盗火贤者」为主角的寓言故事，据说经专业的历史学者考证，其内容与真实的历史毫无关系。

## 哈南帕查记事·卷三

自古以来所传承的以「盗火贤者」为主角的寓言故事，据说经专业的历史学者考证，其内容与真实的历史毫无关系。

## 奎伊露和乌库库的故事

曾以口述的形式在纳塔流传已久的民间故事，最初的作者已不可考。

## 火山大王与缝影针

描绘着英杰陶奥鲁传说的织物，深受纳茨卡延的孩子们喜爱。

## 锈迹斑斑的钥匙

锈迹斑斑的钥匙，或许可以用来打开某处的门…

## 略显陈旧的《勇敢的特奎》

略显陈旧的《勇敢的特奎》。

## 整洁崭新的《勇敢的特奎》

整洁崭新的《勇敢的特奎》。

## 火磷石

看起来平平无奇的石头，但似乎是解开隐藏在传说中的「天蛇船」秘密的锁钥。

## 染料样品

利用山洞深处的特殊果实制成的染料样品，似乎是制作那种织物的关键。

## 笔触如画的记录

No description available

## 验收与维修记录

验收与维修记录

## 驻扎日记

驻扎日记

## 未完成的乐稿

未完成的乐稿

## 营地遗留的笔记

No description available

## 无名冒险家的笔记

不知是哪个时代的冒险家遗留下来的笔记，上面记载了此人在「奥奇卡纳塔」中的冒险经历。

## 无名冒险家的笔记

不知是哪个时代的冒险家遗留下来的笔记，上面记载了此人在「奥奇卡纳塔」中的冒险经历。

## 无名冒险家的笔记

不知是哪个时代的冒险家遗留下来的笔记，上面记载了此人在「奥奇卡纳塔」中的冒险经历。

## 更有效的药剂

由玛兹嘉亲手调配的龙药剂，疗效显著。

## 更美味的药剂

由玛兹嘉亲手调配的龙药剂，口味绝佳。

## 赤红燃素蜜珠

未被污染的燃素蜜珠，希诺宁送你的礼物。
从几近赤红的颜色看，是千里挑一的品级。
和她的说法不一致，这颗蜜珠的市价恐怕相当高。

## 马尼菲科的「大师之作」

一张令人难忘的合影，马尼菲科在背面留下了他的签名：“朋友，小小的树也可以投下大大的影子！”

## 秋暮之火·卷一

花羽会传承的织卷，原本似乎是两篇来自不同时代的故事，不知何时被混淆在了一起。

## 秋暮之火·卷二

花羽会传承的织卷，原本似乎是两篇来自不同时代的故事，不知何时被混淆在了一起。

## 秋暮之火·卷三

花羽会传承的织卷，原本似乎是两篇来自不同时代的故事，不知何时被混淆在了一起。

## 隐玉之泉·卷一

迷失在幽谷竹林间的青年，又将遇到何种过客？

## 隐玉之泉·卷二

迷失在幽谷竹林间的青年，又将遇到何种过客？

## 灵濛山夜话·卷一

一部关于沉玉谷本地民俗故事与歌谣的专著，其间记载了许多荒诞不经的民间传说。

## 灵濛山夜话·卷二

一部关于沉玉谷本地民俗故事与歌谣的专著，其间记载了许多荒诞不经的民间传说。

## 灵濛山夜话·卷三

一部关于沉玉谷本地民俗故事与歌谣的专著，其间记载了许多荒诞不经的民间传说。

## 昆图尔的故事

曾以口述的形式在纳塔流传已久的民间故事，最初的作者已不可考。

## 神秘的武器碎片·箭台

烟谜主的边界大师桑哈杰·康波雷曾趁手的武器，因五百年前的大战而断裂成了如此模样。在黑曜石奶奶的预感中，它可能会对旅者未来的某段旅程有莫名的帮助。

## 暝视织卷·地图

通过暝视得到的织卷地图，指向了一个据称已经消失不见的神秘区域，其名为：烬寂海。

## 特帕尔的残缺手记

残缺不全的手记，记录着特帕尔的执念与梦想。

## 「染绘石挑战」台边的钥匙

在「染绘石挑战」的领奖台边发现的钥匙，按照一般的理性思考，这个钥匙对应的门或许就在「染绘石挑战」的台子周围吧…

## 秘技薄荷酱烤鱼

裹满酱汁的烤鱼。鱼身打上你和派蒙精心控制的花刀，往肚子中塞上你们特选的香料，烤熟后淋上厚厚的薄荷酱。鱼肉充满清香，让人胃口大开。
要是能熟练烹制这种烤鱼，说不定，你和派蒙也有一天能获得烤鱼大厨的尊称呢…

## 缴获的留影

从愚人众手上得到了一批留影，清楚全面地记录了此处「秘源遗迹」的构造。这张留影上出现了一个特殊的机关，它的形状似乎值得注意。

## 附近的「燃爆木」

有着吓人名号的树木，其实不会自燃，也不会爆炸，只是有着醒目如爆炸火球般的树冠，引发了命名者的联想…
不过，附近没有产出这种木材的树木，却能看见成品木材散落在地，似乎是有人特意将它们运送过来的…

## 附近的「灰灰楼林木」

可见于纳塔特定区域的树木，数量相对稀少…
不过，附近没有产出这种木材的树木，却能看见成品木材散落在地，似乎是有人特意将它们运送过来的…

## 无名冒险家的笔记

不知是哪个时代的冒险家遗留下来的笔记，上面记载了此人在「奥奇卡纳塔」中的冒险经历。

## 齿纹圆滑的钥匙

齿纹造型是近似弧线的钥匙，或许能够轻松打开某处的门扉吧…

## 齿纹平直的钥匙

齿纹造型十分平直的钥匙，或许能够轻松打开某处的门扉吧…

## 齿纹凌乱的钥匙

齿纹似乎经过多年使用磨损，所以看上去十分凌乱的钥匙，使用这样的钥匙，或许需要一些「巧劲」吧…

## 茜特菈莉赠送的手帕

茜特菈莉赠送给你的手帕，她希望将这块手帕的颜色留在你的记忆里，这是一份礼物，也是一个约定。

## 记载着传说的织卷

茜特菈莉帮助你完成的历史织物，里面记载着那场让你成为纳塔英雄的传奇战斗。

## 《转生成为雷电将军，然后天下无敌》第一版

《转生成为雷电将军，然后天下无敌》的第一版，因为印数少，所以收藏价值很高。

## 《拜托了我的狐仙宫司》限量精装版

《拜托了我的狐仙宫司》的限量精装版，八重堂为了回馈读者而限量发行的版本，发售之初就被抢购一空，是许多轻小说爱好者求而不得的藏品。

## 茜特菈莉的手帕和钥匙

因为「不希望在宿醉的时候被敲门声吵醒」，茜特菈莉将她住处的钥匙交给了你。你小心地将它和茜特菈莉送你的手帕放在一起，毕竟你之前收集过的钥匙太多了，这把钥匙必须拥有特别的标识。

## 唤灵师的手记·其一

唤灵师的手记·其一

## 巡山客的手记

巡山客的手记

## 无名祭司的笔记

无名祭司的笔记

## 游学者的笔记

游学者的笔记

## 圣王的手记·其七

圣王的手记·其七

## 谁人的手记

谁人的手记

## 圣王的手记·其八

圣王的手记·其八

## 圣王的手记·其九

圣王的手记·其九

## 唤灵师的手记·其二

唤灵师的手记·其二

## 某人留下的铭记·其一

某人留下的铭记·其一

## 某人留下的铭记·其二

某人留下的铭记·其二

## 某人留下的铭记·其三

某人留下的铭记·其三

## 某人留下的铭记·其四

某人留下的铭记·其四

## 某人留下的铭记·其五

某人留下的铭记·其五

## 通牒金盘

自奥奇卡纳塔受蚀的烬城之主处取得的白盘。为前往图兰大火山，去除小嵴锋龙身上的「焰主之祝」，所必须取得的信物之一，据说是「焰主」之眼被一分为二后留下的一部分。传说古代执掌一切光芒与智慧的龙主用自己的一只眼眸化作了控制一切火焰的无上权柄，而那也成为了其唯一能够被击破的弱点…

## 赫卡的笔记

在印有海螺纹样的纸张上写就的笔记。
据说是为制作怪物图鉴而准备的草稿，在记录和说明之外也留下了一些给伙伴的信息，或许是错将原件当作了副本…

## 未完成的乐稿

未完成的乐稿

## 记录用秘源哨机

记录用秘源哨机

## 无名旅人的笔记·其一

无名旅人的笔记·其一

## 无名旅人的笔记·其二

无名旅人的笔记·其二

## 无名旅人的笔记·其三

无名旅人的笔记·其三

## 无名旅人的笔记·其四

无名旅人的笔记·其四

## 无名旅人的笔记·其五

无名旅人的笔记·其五

## 「秋沙钱汤」特许券

瑞希赠予的特许券，可以在打烊之后前往「秋沙钱汤」。既不会打扰旁人，也不会被人打扰。

## 出魂试炼之所的留言

出魂试炼之所的留言

## 藤编玩具·胡桃

蓝砚为胡桃特制的藤人，内含奇门术法，能通过大阵为胡桃分摊死气。但因为你与地脉的特殊关系，你的藤人无法被链接到阵法中…

## 「胡桃·梅枝」

忽然一夜梅香起，散作乾坤万里春。

## 「钟离·帝钱」

一枚刻有特殊岩箓的吉语钱，据说是岩王帝君符号，或能护人平安。

## 藤编玩具

可能是蓝砚遗留的藤编玩具，与街会上的款式略有不同，上面贴有神秘的纸符，似乎别有他用。

## 无名冒险家的笔记

不知是哪个时代的冒险家遗留下来的笔记，上面记载了此人在「奥奇卡纳塔」中的冒险经历。

## 龙龙饼干·突角

小龙造型的饼干。黄油诱人的味道牵引着味蕾抓住苦种与颗粒果交织出的美妙。可爱造型让人爱不释手，香甜味道让人停不下口…不过这是在「祝福之路」得到的点心，作为纪念品也不失为一种选择。

## 龙龙饼干·绒翼

小龙造型的饼干。黄油诱人的味道牵引着味蕾抓住苦种与颗粒果交织出的美妙。可爱造型让人爱不释手，香甜味道让人停不下口…不过这是在「祝福之路」得到的点心，作为纪念品也不失为一种选择。

## 龙龙饼干·匿叶

小龙造型的饼干。黄油诱人的味道牵引着味蕾抓住苦种与颗粒果交织出的美妙。可爱造型让人爱不释手，香甜味道让人停不下口…不过这是在「祝福之路」得到的点心，作为纪念品也不失为一种选择。

## 龙龙饼干·暝视

小龙造型的饼干。黄油诱人的味道牵引着味蕾抓住苦种与颗粒果交织出的美妙。可爱造型让人爱不释手，香甜味道让人停不下口…不过这是在「祝福之路」得到的点心，作为纪念品也不失为一种选择。

## 龙龙饼干·鳍游

小龙造型的饼干。黄油诱人的味道牵引着味蕾抓住苦种与颗粒果交织出的美妙。可爱造型让人爱不释手，香甜味道让人停不下口…不过这是在「祝福之路」得到的点心，作为纪念品也不失为一种选择。

## 龙龙饼干·嵴锋

小龙造型的饼干。黄油诱人的味道牵引着味蕾抓住苦种与颗粒果交织出的美妙。可爱造型让人爱不释手，香甜味道让人停不下口…不过这是在「祝福之路」得到的点心，作为纪念品也不失为一种选择。

## 曾是「厄卡特尔」之物

已经失去所有的力量，体内空腔只余下回响的小型秘源机械。看得出来曾被很好保养过，以至于流失在外如此之久还能得以重新运转一段时间。

## 秋沙钱汤贵宾邀请函

一份做工精致的邀请函，散发着令人心情愉悦的幽香。据说此函是秋沙钱汤专门为贵客准备的，函中标注了店面地址，并介绍了此店主推的三种服务。

## 稻妻秘见录·卷一

来自枫丹的旅行随笔作家收集整理的稻妻民间故事集，以不同人讲述的各类怪谈与传说为主。

## 稻妻秘见录·卷二

来自枫丹的旅行随笔作家收集整理的稻妻民间故事集，以不同人讲述的各类怪谈与传说为主。

## 石素人·卷一

在纳塔的部族间流传的幻想小说，据说翻译自枫丹著名作家昆扬的大热作品。然而根据曾经到访过枫丹廷的纳塔人的说法，他们从未找到过这本小说的原版，当地人也没听说过名为昆扬的作家。

## 石素人·卷二

在纳塔的部族间流传的幻想小说，据说翻译自枫丹著名作家昆扬的大热作品。然而根据曾经到访过枫丹廷的纳塔人的说法，他们从未找到过这本小说的原版，当地人也没听说过名为昆扬的作家。

## 石素人·卷三

在纳塔的部族间流传的幻想小说，据说翻译自枫丹著名作家昆扬的大热作品。然而根据曾经到访过枫丹廷的纳塔人的说法，他们从未找到过这本小说的原版，当地人也没听说过名为昆扬的作家。

## 绿果果菇

看似形态普通，风味却相当特殊的蘑菇，只会生长于瓦雷莎家的果园附近。听说生长能力很强，如果遇见必须马上吃掉。

## 前往圣心的「许可」

自「审议之庭」之中取得空鳞，又由秘源龙仆「阿万尤」进行激活，终于得到的，可以进入「圣山之心」的「许可」。大多数龙的鳞片在离开身体后就会因为失去力量而变成失色的白鳞，而这枚鳞片度过了相当漫长的岁月，仍能在黑暗中发出金色的光亮，可见其中蕴含的伟力。

## 「单位燃素」

古代生活于此处的居民利用燃素的性质进行打造，可用于替换的单位资源。一切秘源机械的运作都需要「单位燃素」进行驱动，不过所需的「单位燃素」会根据不同秘源机械运作的复杂程度有所变化。

## 排行榜

No description available

## 排行榜

No description available

## 关于「燃素状态转换器」的实验报告

No description available

## 研究者的手记

No description available

## 没有署名的信

No description available

## 给安娜姐姐的信

No description available

## 《至强融合·控碟乐师重混甄选》

希诺宁推荐的唱片，收录了若干首她所认可的音乐，极具纳塔本地特色，还附有多位控碟乐师共同出资请人设计的「希诺宁大师特别形象」纪念图。
不过，这张唱片似乎要在「热舞乐台」一类的专业设备上，才能发挥出最棒的音质，擅用不太匹配的设备，也许会造成碟面损坏…留作独特的收藏品，也颇有纪念意义！

## 留影机

No description available

## 露泽咖啡厅限定咖啡

在露泽咖啡厅购入的咖啡，光是闻着味道就能令人精神一振。快带给爱可菲吧。

## 狡诈的康波雷·卷一

据说是由桑哈杰·康波雷大师亲自编织的挂毯，其内容简短而离奇，通常被认为是从未发生过的虚构故事。

## 狡诈的康波雷·卷二

据说是由桑哈杰·康波雷大师亲自编织的挂毯，其内容简短而离奇，通常被认为是从未发生过的虚构故事。

## 狡诈的康波雷·卷三

据说是由桑哈杰·康波雷大师亲自编织的挂毯，其内容简短而离奇，通常被认为是从未发生过的虚构故事。

## 松伽塔的初阵·其一

回声之子传承的织卷，述说着五百年前的英杰松伽塔年轻时的传奇。

## 松伽塔的初阵·其二

回声之子传承的织卷，述说着五百年前的英杰松伽塔年轻时的传奇。

## 松伽塔的初阵·其三

回声之子传承的织卷，述说着五百年前的英杰松伽塔年轻时的传奇。

## 兰吉努伊之底

来自流泉之众的古老歌谣，讲述了传说中的英雄兰吉努伊的故事。

## 无头的科奎塔奥·卷一

来自烟谜主的织卷，其中述说的故事据说比烟谜主的诞生还要古老，但信息真伪难以考证。

## 无头的科奎塔奥·卷二

来自烟谜主的织卷，其中述说的故事据说比烟谜主的诞生还要古老，但信息真伪难以考证。

## 《烈泉道》

No description available

## 与旅行伙伴的合影

与共同旅行的伙伴的合影，是在这片人龙共同生活的国度的纪念。在某个时期同行的伙伴们终究要踏上各自的道路，不过，曾经一同度过的时光并未因此褪去应有的色彩。

## 与旅行伙伴的合影

与共同旅行的伙伴的合影，是在这片人龙共同生活的国度的纪念。在某个时期同行的伙伴们终究要踏上各自的道路，不过，曾经一同度过的时光并未因此褪去应有的色彩。

## 危险警告

No description available

## 关于「制作龙仆…」的记录

No description available

## 关于「人类…和其杰出者」的记录

No description available

## 关于「侵蚀及身体状况」的记录

No description available

## 关于「或许应该删除…」的记录

No description available

## 镌光的遗记·其一

No description available

## 镌光的遗记·其二

No description available

## 镌光的遗记·其三

No description available

## 镌光的遗记·其四

No description available

## 审议之庭-至高领主共识评议会记录

No description available

## 审议之庭-至高领主共识评议会记录

No description available

## 审议之庭-至高领主共识评议会记录

No description available

## 秘源龙像工坊铭刻

No description available

## 养育巢实验日志

No description available

## 「盗火者」留下的记录

No description available

## 污损的来信

No description available

## 污损的讨伐悬赏

No description available

## 海薇玛乐园全景纪念图

与伙伴们一同将「海薇玛映影欢乐城」经营得红红火火后收到的纪念品。大家一笔一划画出的这份地图采用了童话绘图的风格，映影乐园的每座游乐设施和特色景观都有着可爱的造型。当然，最为重要的还是来访的诸位重要伙伴。顺着芙宁娜的建议，你为她的头像画上了白色的胡子，令人联想到甜甜的奶油，让这副地图变得「一听就很好吃」…

## 海薇玛乐园全景纪念图

与伙伴们一同将「海薇玛映影欢乐城」经营得红红火火后收到的纪念品。大家一笔一划画出的这份地图采用了童话绘图的风格，映影乐园的每座游乐设施和特色景观都有着可爱的造型。当然，最为重要的还是来访的诸位重要伙伴。顺着芙宁娜的建议，你为她的头像画上了白色的胡子，令人联想到甜甜的奶油，让这副地图变得「一听就很好吃」…

## 海薇玛乐园全景纪念图

与伙伴们一同将「海薇玛映影欢乐城」经营得红红火火后收到的纪念品。大家一笔一划画出的这份地图采用了童话绘图的风格，映影乐园的每座游乐设施和特色景观都有着可爱的造型。当然，最为重要的还是来访的诸位重要伙伴。顺着芙宁娜的建议，你为她的头像画上了红色的胡子，令人联想到番茄肉酱，让这副地图变得「一听就很好吃」…

## 手稿中的地图

阿贝多手稿中的地图。上面标出了三处地点。

## 神秘的地图

阿贝多手稿中的地图。

## 绮灿而神秘的赠礼

装有星形宝石的水晶球，光彩绚烂，是通过魔女会的试炼后得到的赠礼。依照转交人的描述，普通人或许无法驾驭这一器物。只是目前，这颗水晶球暂时无法发挥出它原本的力量，似乎在等待一个合适的时机…

## 来源不明的信件

No description available

## 海薇玛乐园全景纪念图

与伙伴们一同将「海薇玛映影欢乐城」经营得红红火火后收到的纪念品。大家一笔一划画出的这份地图采用了童话绘图的风格，映影乐园的每座游乐设施和特色景观都有着可爱的造型。当然，最为重要的还是来访的诸位重要伙伴。顺着芙宁娜的建议，你为她的头像画上了红色的胡子，令人联想到番茄肉酱，让这副地图变得「一听就很好吃」…

## 海薇玛乐园全景纪念图

与伙伴们一同将「海薇玛映影欢乐城」经营得红红火火后收到的纪念品。大家一笔一划画出的这份地图采用了童话绘图的风格，映影乐园的每座游乐设施和特色景观都有着可爱的造型。当然，最为重要的还是来访的诸位重要伙伴。顺着芙宁娜的建议，你为她的头像画上了白色的胡子，令人联想到甜甜的奶油，让这副地图变得「一听就很好吃」…

## 海薇玛乐园全景纪念图

与伙伴们一同将「海薇玛映影欢乐城」经营得红红火火后收到的纪念品。大家一笔一划画出的这份地图采用了童话绘图的风格，映影乐园的每座游乐设施和特色景观都有着可爱的造型。当然，最为重要的还是来访的诸位重要伙伴。顺着芙宁娜的建议，你为她的头像画上了白色的胡子，令人联想到甜甜的奶油，让这副地图变得「一听就很好吃」…

## 瑞安提的帽子

据说是足以抵挡箭与铳枪的坚固安全帽。

## 「休眠仓」的钥匙

在那艘跨越星海的飞船上，归属于金发的双子旅行者，理论上只存在两把的钥匙。

## 「阿亚尔英雄杯」邀请函

一份神秘的邀请函，内侧有一排歪歪扭扭的小字：归火圣日巡礼。

## 「保证让人轻轻松松长高超厉害灵药」

从多莉处拿到的「灵药」。
总觉得有些可疑，长高…真的有这么简单吗？

## 钥匙（重要道具）

解救绵驮兽警长的「关键」。

## 谁人的指令

No description available

## 雷克斯的指令

No description available

## 落幕晚宴的邀请函

已然落幕的晚宴后，证明众人曾于如梦般的当夜云集的邀请函。一度在舞会中被使用的乔装面具，那空旷的眼廓之后，曾有一双见证过盛大筵宴的眼睛。

## 特殊的「御神签」

由鸣神大社宫司八重神子大人亲手书写的「大吉」。
据说…呃，据八重神子说，这枚「御神签」拥有着特别的力量…？

## 「太阳」

从悠悠集市购得的特诺奇兹托克特色供品，散发着多汁水果与柔美鲜花交融的香气。
听说供奉时，要从中间点燃…

## 迷你「太阳」

在悠悠集市购物时获赠的纪念品，质地光洁。
既然这些蜡烛来自于「太阳」，或许可以被称为迷你「太阳」？

## 特训回顾（已阅）

完成丝柯克的特训后，与她一起总结的特训经验，记载了当时的不懈努力与辛苦探索。训练虽已结束，但阅读当初记下的笔记，仍可学到许多经验…

## 破解后的讯息

破解后的讯息

## 调查报告——巴窟纳瓦

某人来不及带走的调查报告。

## 调查报告——烬寂海

某人来不及带走的调查报告。

## 调查报告——秘密洞穴

某人来不及带走的调查报告。

## 密码筒内的信件

密码筒内的信件

## 《皮皮潘偶像大赛宣传册》

绘有华丽图案的宣传册，详细记录了大赛的赛制、参与方式和对评审的介绍。

## 「黑钱领主」暗语对照表

夜兰通过先前记录的犯罪团伙暗语信件破译而出的暗语对照表，能够将看似毫无逻辑的废话转换成有效信息，拿着这份对照表，应该就能看懂「黑钱领主」部下们暗中交流的文本…

## 拍卖会的邀请函

外表低调的信封，其中装有参与德波大饭店的拍卖会的邀请函。调查「黑钱领主」最关键的一战，便要从这场拍卖会切入正题…

## 悠悠度假村地图

一张画有悠悠度假村各大区域的手绘地图，轻轻载起了客人们对游乐项目的美妙憧憬。

## 豚兽大王赠与的画片

豚兽大王赠与的画片，似乎拍摄了悠悠度假村中的某处。在旅行的途中留意一下吧。

## 「咔阿夏」赠与的画片

「咔阿夏」赠与的画片，似乎拍摄了悠悠集市的某处。和伙伴们一起去看看吧！

## 谁人的残破笔记（一）

从巴窟纳瓦残躯中发现的笔记。

## 谁人的残破笔记（二）

从巴窟纳瓦残躯中发现的笔记。

## 被腐蚀的残破笔记（三）

从巴窟纳瓦残躯中发现的笔记，遍布腐蚀痕迹。

## 渡火者的决绝

渊上赠予的花。你清晰记得，那是一朵刚刚摘下的鲜嫩花朵。不知何时变成了这般模样。

## 悠悠徽章

悠悠度假村以阿夏为形象制作的徽章，代表了度假村对你的认可。可用来在悠悠度假村内特定的地方兑换特殊道具。

## 松伽塔的燃素锻造记事

松伽塔的燃素锻造记事

## 司巫的记录·其一

司巫的记录·其一

## 司巫的记录·其二

司巫的记录·其二

## 司巫的记录·其三

司巫的记录·其三

## 致船长的信

No description available

## 泰克胡的信

No description available

## 谁人遗失的口令

No description available

## 星间之泪

从觊觎原始的生命之海的巨兽处，取来的一滴水。

若是有生必有灭，自然有灭必有生——在遥远的古老世界中，曾有哲人如此推定。
若非如此，那顷刻的流光终究抵不过永恒的黑暗，在时间的尽头，万象终将凋残。
群星的法则——宇宙的法则，自然应当是守恒。然而宇宙的法则，向来并非守恒。
封闭的匣中，灭却总是会压过新生。千万年的繁盛在亿兆年前不过一瞬，值得夸耀的辉煌总会锈蚀、溃烂、消散，最后被遗忘。
于是，便有星间漂泊之物，曾在无数文明中拥有过无数名讳之物，为注定的寂灭之刻而落泪。
为绝望落泪，也为希望落泪，因为一切绝望与希望，终将伴随着千万颗璀璨的星辰一同熄灭。
为悲泣落泪，也为欢笑落泪，因为一切悲泣与欢笑，终将如漂萍散入那漆黑冰冷的无尽虚空。
一切渺小却美丽的身影，一切值得铭记的时刻，一切都会消逝在时间中，纵是群星亦不例外。
于是，便有那曾被称作「神明」之物，决意存留一切应存留之物，决意吞噬一切应吞噬之物。
直至时间的尽头，直至孤旷星海焚灭成冰冷的余烬，直至那时，全新的「世界」将在鲸腹中胎动。
「不再有罪，不再有悲恸、哀伤与泪水，因为一切都早已逝往万古的群星。」

## 黑曜古名

几经周折终于打造完成的全新古名「杜麦尼」，其名意为「希望」。
你是它的第一任主人，它将记录你在纳塔的所有冒险故事，长久地传承下去。
并非拥有生命之物才可获得「智慧」，也并非一切记忆与情感都是「祝福」，它的存在无法名状，也无法以常理去诠释，就像我们对光芒不及之处一无所知，所以无法确认黑暗最深邃之处是否存在无数双聚焦于你的眼睛。它永远居高临下，贪食土地中存储的知识与信息，就连人类永远无法跨越的恐惧与绝望，都只是它完全理解纳塔的一切之后，为你「模拟」出的情感。
仔细聆听库穆库尔的咆哮，那是来自千年前的怨恨，在彼时难逢敌手的至强战士，在伙伴的坟前后悔曾举起了手中的武器——倘若这场战争在最初就无法胜利，那他的身份不再是领袖，而是暴戾的孤王。
仔细观察柯夏尼娜的眼泪，那是来自千年前的绝望，即便她的心智始终坚强，战火与死亡从未停下侵蚀故乡的脚步。最后她跪倒在冰冷的棺椁前，在雨水的倒影中质问自我：若无法拒绝它，为何不拥抱它？
仔细感受恩德盖的怒火，那是来自千年前的疯狂，他为纳塔征战一生，燃尽热血，直至登上王座他才从圣火中得知了战争的真相，他不是万众敬仰的英雄，只是被蒙在鼓里的小丑，因为人类永远无法战胜其真正的主人。
仔细揣摩希巴拉克的言语，那是来自千年前的谎言，极致的智慧才会诞生极致的偏执，他将时间与死亡握于手中，将纳塔的未来纳入了无解的残局，面对注定到来的黑夜，人类本不必将灯点起，除非这盏灯是为了引来更大的怪物。
仔细回味玛薇卡的计划…不。
它可以扭曲历史与记忆，却不能扭曲你的亲身经历。这就是手中之名的意义，也是古名想要传递下去的光辉。
「人类将『奇迹』刻在黑曜石上，后世的继承者，却称之为『力量』。」

## 初级牌手徽章

听说只要是刚刚开始七圣召唤的牌手，都能够领取到的牌手徽章。
每个了不起的牌手，都是从领到这枚徽章开始，逐渐成就自己的传奇的。
敬请期待，一切都将从这里开始。

## 高级牌手徽章

经常进行对局的七圣召唤牌手，在通过高级牌手的试炼对局后就能够领取到的牌手徽章。
成为牌手的人有很多，但大多数只是将七圣召唤视为一种消遣，能成为高级牌手的只是其中少数。
即使是游戏，认真对待的人也将获得独属自己的回馈。

## 专家牌手徽章

对七圣召唤有所钻研的牌手，在通过专家牌手的试炼对局后就能够领取到的牌手徽章。
或许此时的心态与一开始接触七圣召唤时已不太一样，却依然能从中寻找新的有趣之处。
因为有趣所以愿意为之投入时间，因为喜爱所以能够享受其中的一切。

## 大师牌手徽章

七圣召唤的水平达到相当水准的牌手，在通过大师牌手的试炼对局后就能够领取到的牌手徽章。
听说领取到这枚徽章的牌手并不多见，每一位都有自己对于七圣召唤的独到理解。
胜利或许早已不是唯一的追求之物。

## 传说牌手徽章

在通过传说牌手的试炼对局后能够领取到的牌手徽章。
这枚徽章证明你已经踏上了缔造属于自己传说的牌手之路。
继续探寻所能抵达的更高的境界吧。