# Materials: MATERIAL_EXCHANGE

## 蘑菇

生命力旺盛的常见菌类。只要拥有适宜的荫蔽与水分，在何处都能蓬勃生长。

## 甜甜花

香气浓郁的植株。即便在黑暗中，也能循着芬芳的气息找到的花朵。

## 胡萝卜

营养非常丰富的草本植物。易于种植与收获的作物，口感清甜爽脆。

## 白萝卜

纤维分明的草本植物。易于种植与收获的作物，富含纤维与营养。

## 金鱼草

烹饪后可食用的植株。作为香料能给食材带来奇妙的滋味。

## 薄荷

饱含清凉成分的植物叶子。清爽冰凉的滋味能将暑气荡涤一空。

## 小麦

金灿灿的穗子，让人充满希望。要经过磨砺与水火才能成为终极形态。

## 卷心菜

层层相裹的蔬菜。据说曾经是观赏植物，如今在锅里的模样也很棒。

## 天原银莲

珍贵的植物，生长在陡峭崖壁上的傲骨，在暗夜中发出高洁的光。

## 松果

富含油脂的肥美种子，并不会在松鼠的胃里长成参天大树。

## 钩钩果

带着勾刺的莓果，会挂在狼的毛皮上来迁徙。看见它时，仿佛能听见狼的凄嚎在林间回荡…

## 落落莓

饱满透亮的莓果，在口中绽放出清甜的花香。在过去，守望风暴的人仅有的慰藉便是落落莓的甜蜜与对城市安宁的希望。

## 塞西莉亚花

名字与外形同等美丽的花朵，只生长在清冷而风急的高处，如同浪子一样真心难以触碰。

## 风车菊

喜好风的植物。对于崇信风、本身也如风一般爽朗自在的蒙德人而言，风车菊便是「看得见的风」。

## 慕风蘑菇

沐浴着和煦的风而生长的菌类，与风一样生生不息，滋养生命。

## 莲蓬

璃月水生的泽芝，花开两株。一株盛放芳香，一株莲蓬清苦。据说能入药。

## 绝云椒椒

璃月地方特产的辛辣植物。只要闻到它的味道，身体就会变得炽热，渴求水分。

## 夜泊石

稀有的特质矿石，在静谧的暗夜里会幽幽地发光。据称是天地间奔流的元素在异变中凝聚成的珍奇宝石。

## 霓裳花

在璃月如霓云般盛放的妖红之花，能制成如水般顺滑的织物。

## 琉璃百合

极为古老的花卉。据说曾经遍布璃月大地，能将大地的记忆积攒成花期时的芬芳。

## 清心

只生长在孤高石峰的通透白花。不愿接受平原的温暖与湿润，宁可在清冷的尖峰眺望远方。

## 马尾

偶然随荻草生长的紫色植物。比周围的荻草更为挺拔、饱满，如同崇高的人。

## 星螺

随着海潮来到沙滩上的螺。将耳朵凑近空壳，能听见海充满思念的呼唤。

## 琉璃袋

拥有旺盛生命力的小花，传说朝下盛开的花姿是为了守住它的香气。

## 树莓

颜色鲜艳的果实。遍布野外的小小美好，能将路途疲惫一扫而空。

## 冰雾花花朵

封闭在坚冰当中的花芯。即使离开了植株也持续散发着寒气的冰凉植物。

## 烈焰花花蕊

火辣辣的花芯。熊熊燃烧的炙热花朵，即使被水浇熄了也隐隐地放出热量。

## 电气水晶

富含电力的晶石，由逸散在大气与大地中的电气积聚而成。摸起来酥酥麻麻的。

## 小灯草

在夜间会隐隐散发辉光的野花。与其他食材一同烹饪能提升鲜味。

## 嘟嘟莲

生长在水边的花。花瓣经过烹制口感爽脆，清甜微苦。

## 蒲公英籽

随风而行的细小种子。即使拔去了旅行的羽絮，其中也寄宿着远方的希望吧。

## 石珀

极纯的岩元素凝成的珍稀晶石，常与其他矿物伴生。也被称为「岩之心」。

## 兽肉

兽类的新鲜肉块。经过适当处理可以制成让人元气满满的美食。

## 鸟蛋

拥有无限可能性的禽类的卵，能带来一整天所需的蛋白质。

## 松茸

与松树伴生的珍稀菌类，散发的淡雅鲜香暴露了它的位置。

## 禽肉

禽类的新鲜肉块。经过适当处理可以制成让人精神一振的佳肴。

## 蝴蝶翅膀

色彩靓丽的翅膀。散落的鳞粉微微地发着光，或许是让蝴蝶能轻快飞翔的成分。

## 螃蟹

生活在近海区的甲壳类动物。细嫩鲜美的肉质，能够很容易地被加工成美味佳肴。

## 蟹黄

母蟹体内独有的美味。稀少而又珍贵的蟹黄，聚集了螃蟹的精华。但并非所有人都擅于品尝这种美味。

## 盐

带有咸味的调味剂。只要在料理中准确把握「适量」的程度，就能让菜品产生质的提升。

## 洋葱

球状的草本植物。为了报复切碎它的人，不管人的心情好坏都会让他落泪。

## 胡椒

带有香辛味的调味剂。能够解腻并激发食材的香味，和肉搭配在一起最佳。

## 牛奶

奶牛的乳汁。香香甜甜，嘴角的那滴也不想放过。

## 番茄

外皮鲜红的草本植物。色泽艳丽，酸甜多汁。关于它到底属于水果还是蔬菜的争论自古有之。

## 土豆

块状的草本植物。来自大地的馈赠，是不管怎样加工都永远吃不腻的一味神奇食材。

## 青蛙

常见的蛙类，生活在潮湿的环境。总是富有活力。身上会分泌出让人充满活力的物质。

## 发光髓

萤火虫发出磷光的部位。对它而言是求偶的器官，对人则是能强健力量的良药。

## 蜥蜴尾巴

失去生命后微微卷曲的蜥蜴尾巴。含有强烈的药性，能让人皮肤变硬。味道很苦。

## 鱼肉

鱼类的新鲜肉块。经过适当处理可以制成让人回味无穷的菜式。

## 晶核

晶蝶的核心。是吸食着大气中逸散的细小元素的晶蝶长出的奇妙器官。

## 小块兽肉

兽类的新鲜肉块。经过适当处理可以制成让人元气满满的美食。

## 小块禽肉

禽类的新鲜肉块。经过适当处理可以制成让人精神一振的佳肴。

## 豆腐

鲜嫩的豆制品。口感如凝乳般细腻。

## 杏仁

有着奇特香味的种子。能给食物带来全然不同的清新风味。

## 鳅鳅宝玉

鳅鳅吐出的闪亮珍珠，有神奇的药用效果。
鳅鳅会将摄入的矿物质和元素凝结成带有微弱魔力的珠子，在紧急情况下，会将这些珠子吐出来迷惑狩猎者，以保全性命。

## 竹笋

新鲜生长出土的竹子嫩芽。有着奇妙的芳香，是只有竹子生长的地方才会出产的美味食材。

## 稻米

提瓦特常见的禾本作物。无论是什么样的人，都能欣赏这种颗粒分明的饱满口感，正所谓「一样米养百样人」。

## 虾仁

饱满的深海虾仁。拥有丰富的营养与压倒性的鲜美风味。

## 「冷鲜肉」

稀有的鲜美肉类。
据记载在数百年前已经灭绝的走豕品种，因为龙脊雪山的极端天候而被保存了下来。对于提瓦特的老饕们而言，是福音般神圣的极佳食材。

## 鳗肉

陆鳗鳗的新鲜肉块。经过适当调理，可以做成极其鲜美的佳肴。

## 秃秃豆

提瓦特常见的豆类作物。带有淡淡的香气，因食用方法多样而被各地民众广泛接受。

## 神秘的肉

散发着神秘气息的新鲜肉块。不知道吃起来会是什么味道呢？

## 咖啡豆

提瓦特常见的植物果实。带有特殊的香气，碾碎后，可用于制作饮品。

## 发酵果实汁

经发酵而制成的果实汁。带有非同寻常的果实香气，常在烹饪肉类时用于调味。

## 奇异的「牙齿」

从雪山上拾得的「牙齿」。也许有人会知道关于它的一些信息…

## 汲取了力量的龙牙

汲取了力量的龙牙。无论是光泽还是质感，相较原本都有所不同…

## 铁块

铁的矿石，在拥有相应技能的工匠手中能绽放光采吧。

## 白铁块

白铁的矿石，在拥有相应技能的工匠手中能大放异彩吧。

## 水晶块

未经削切的晶体。在专门处理后，才能真正展现价值吧。

## 魔晶块

可以通过「委托锻造」，利用原粹树脂，提炼成武器经验材料。
受地脉的能量侵蚀的水晶矿，寻常手段无法处理。

## 星银矿石

因为龙脊雪山的特殊地理环境与地脉，而产生的珍稀矿石。

## 紫晶块

未经削切的矿物晶体，仅在稻妻列岛上产生。经过专门处理后，能展现其真正的价值。

## 萃凝晶

澄澈明净的晶石，矿芯具备良好的韧性与塑性。

## 北陆单手剑原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的单手剑。
哲学中认为大理石蕴藏着成为美丽雕塑的潜能。这些原胚也孕育了无限可能。真让人期待。

## 北陆弓原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的弓。
哲学中认为大理石蕴藏着成为美丽雕塑的潜能。这些原胚也孕育了无限可能。真让人期待。

## 北陆双手剑原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的双手剑。
哲学中认为大理石蕴藏着成为美丽雕塑的潜能。这些原胚也孕育了无限可能。真让人期待。

## 北陆法器原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的法器。
哲学中认为大理石蕴藏着成为美丽雕塑的潜能。这些原胚也孕育了无限可能。真让人期待。

## 北陆长柄武器原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的长柄武器。
哲学中认为大理石蕴藏着成为美丽雕塑的潜能。这些原胚也孕育了无限可能。真让人期待。

## 央陆单手剑原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的单手剑。
哲学中认为尘世间事物，皆具备四种成因。这些原胚的「目的」，正是成为陪伴英雄的武器。

## 央陆弓原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的弓。
哲学中认为尘世间事物，皆具备四种成因。这些原胚的「目的」，正是成为陪伴英雄的武器。

## 央陆双手剑原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的双手剑。
哲学中认为尘世间事物，皆具备四种成因。这些原胚的「目的」，正是成为陪伴英雄的武器。

## 央陆法器原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的法器。
哲学中认为尘世间事物，皆具备四种成因。这些原胚的「目的」，正是成为陪伴英雄的武器。

## 央陆长柄武器原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的长柄武器。
哲学中认为尘世间事物，皆具备四种成因。这些原胚的「目的」，正是成为陪伴英雄的武器。

## 垠土单手剑原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的单手剑。
原胚所能打造而出的诸多武器的「事态」，其结果的「可能」虽然早已包含在了原物之中，但是最终能被制成怎样的形制，仍是现在无人知晓之事…

## 垠土弓原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的弓。
原胚所能打造而出的诸多武器的「事态」，其结果的「可能」虽然早已包含在了原物之中，但是最终能被制成怎样的形制，仍是现在无人知晓之事…

## 垠土双手剑原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的双手剑。
原胚所能打造而出的诸多武器的「事态」，其结果的「可能」虽然早已包含在了原物之中，但是最终能被制成怎样的形制，仍是现在无人知晓之事…

## 垠土法器原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的法器。
原胚所能打造而出的诸多武器的「事态」，其结果的「可能」虽然早已包含在了原物之中，但是最终能被制成怎样的形制，仍是现在无人知晓之事…

## 垠土长柄武器原胚

生产武器的原材料。通过锻造，可以生产出4星的长柄武器。
原胚所能打造而出的诸多武器的「事态」，其结果的「可能」虽然早已包含在了原物之中，但是最终能被制成怎样的形制，仍是现在无人知晓之事…

## 鬼兜虫

栖息在雷元素富集区域的奇异甲虫。与甲壳上宛如怒目而视的恶鬼之相相反，鬼兜虫其实非常温顺迟钝。

## 绯樱绣球

从鸣神大社的神樱上飘落的花瓣，怀着稻妻大地的眷顾。

## 晶化骨髓

蕴含着「祟神」力量的晶体。冶炼时加入这种物质的话，能极大地提高钢铁制品的强度与韧性。

## 血斛

在诗文中也被称为「赤蕊」的鲜艳植物，一度在稻妻列岛绝迹，如今在战场上再度重现。传说在血腥的战场上，它们开得格外妖艳。

## 鸣草

即使在无风的日子里，亦会随雷鸣之声隐隐振动的植物。看起来像是花瓣的结构其实是叶片的延伸，保护着脆弱的花朵。

## 海灵芝

在某些特殊的海域中、岛屿上才会生长的特殊物种。虽然外形看起来像菌类，但其实是由软体生物分泌增生而成的。

## 珊瑚真珠

与海祇的珊瑚相伴而生的宝珠，散发着月光般的丝丝凉意。

## 天云草实

生长在清籁岛的天云草结成的果实，贴在耳畔能听见微弱的电流声。

## 幽灯蕈

如同夜灯般微微发光的蘑菇，其中蕴含着不可思议的力量。

## 海草

生长在浅海中的植物，能为菜肴增添特殊的风味。

## 堇瓜

有着色泽艳丽的外皮的果实，其中的果肉可以在烹饪后转化为口感独特的食物。

## 树王圣体菇

如云海般层层叠叠生长的菌类，大多寄生于雨林深处的乔木之上。

## 帕蒂沙兰

圣洁而高贵的花卉，对生长环境的要求十分苛刻。花蕊经过加工后可以制成珍贵的香料。

## 月莲

生长于林中湿地，散发着同月亮一般皎洁光芒的花卉。只有在夜晚才会绽放。

## 香辛果

生长在炎热潮湿的雨林当中，有着特殊辛香的果实。磨成粉末后可以制成香辛料，是须弥最重要的香料植物。

## 劫波莲

生长在山崖峭壁之上的攀援植物开出的花朵。被称为莲只是因为外形相似，本身和莲花并没有什么关系。

## 墩墩桃

林中灌木结出的果实。肉质敦实，味道香甜可口。据说食用后还有宁心安神的功效。

## 须弥蔷薇

明艳而深沉的紫色花卉，散发出使行人驻足的馥郁芬芳。虽然被称作蔷薇但其实严格来说应该算作玫瑰。

## 赤念果

在恶劣的沙漠环境中也能存活的植物所结的果子，赤红的果实在黄沙映衬下显得格外动人。

## 枣椰

沙漠绿洲中的常绿乔木结出的果实。坚硬果皮下的果肉肉质绵厚，甘甜可口，对沙海子民而言是重要的食物来源。

## 沙脂蛹

在沙漠深处流沙鳗鳗的繁殖地才能找到的枯壳。其坚硬的表壳是为了保护流沙鳗鳗的幼体，直到它们得以适应炎热干燥的沙漠环境而存在的。

## 悼灵花

绽放在古老战场上的鲜红之花，即便在荒漠中也能顽强生长。低垂的花朵似乎是在哀悼曾在此牺牲的英灵。

## 万相石

分布在荒原群山的深处，散发着异彩的特殊辉石，似乎是由混化的元素能量凝结而成的。

## 圣金虫

栖息在浩瀚沙海之中的顽强甲虫。甲壳上的金色纹路似乎暗示着它们与遍布沙漠的古老遗迹间存在某种渊源。

## 毗波耶

没有种子的花卉。
只要大地重新记起，毗波耶就会绽放。

## 久雨莲

生长在水元素富集之处的植物。枫丹漫长的雨季后，随处可见其踪影，因此而得名。

## 茉洁草

华润而温莹的桃色花朵。拥有不同层次的芬芳，是用来调香的主要原料之一。

## 苍晶螺

散发着幽光的贝状结构。似乎是纯净的元素能量凝结而成的产物，而非某种生物的甲壳。

## 海露花

幽淡而高贵的蓝色花卉。柔软的花蕊具备良好的吸水性和弹性，是诸多日用品的原材料。

## 汐藻

随波逐流的藻类，依靠其他植物释放出的养分维持自身存在。虽然经常会被误解成浮游动物，但本质上其实是浮游植物。

## 柔灯铃

静雅而清美的紫色花卉。其香清淡悠长、细腻柔和，因此常被用来制作名贵的香水。

## 虹彩蔷薇

纤婉而柔洁的粉色花卉。虽然被称作蔷薇，但本质上更接近百合。

## 幽光星星

在水中会发出柔浅微光的软体动物。大多攀附在水边或水下的人造建筑表面。

## 湖光铃兰

明澈而澄净的苍色花卉。生于水脉汇聚之处，其香清冷淡雅，辛凉柔婉。

## 子探测单元

枫丹科学院利用新型奇械构件生产的微型探测单元，原本用以监测各类环境数据。

## 初露之源

悬浮于莫尔泰区水体深处的清澈露滴，与常见的纯水造物不同，似乎凝聚着更为原始而纯粹的元素能量。

## 清水玉

出产于沉玉谷的玉石。触感凉如清水，因此而得名。

## 沉玉仙茗

生长在沉玉谷温暖湿润之处的茶叶。经过数千年的精心筛选培育，如今的茶叶香气浓馥绵长，纵然相隔数条街，依然能够嗅到那沁人心脾的芬芳。

## 颗粒果

因穗轴上长出巨大颗粒果实而得到此名的作物。

## 澄晶实

广泛生长于液态燃素环境之中的澄晶果树，在汲取燃素后结出的形如宝石的果实。

## 苦种

风味浓郁的作物。果肉本身会有独特的苦涩味，其种子在发酵及烘焙后，可以制成其他的美食。

## 浪沫羽鳃

生长在海边如羽状的特殊物种，看似是水草般的植物，实际上是形态特殊的水栖软体珊瑚。

## 灼灼彩菊

形如飘然羽翼的花，花瓣的姿态在风中无比悠然。

## 青蜜莓

青蓝色的，汁液丰富的莓果。其果树大片生长在「悬木人」部族附近，是形态与火榴果相近的植物。

## 肉龙掌

形如巨大动物爪掌的多肉植物。

## 烬芯花

散布在平原与高土的奇特花朵。成熟的花苞会在受到冲击后绽放开来。

## 微光角菌

在黑暗中微微发出光芒的菌类，因为形似暝视龙的角冠而被称为角菌。

## 枯叶紫英

叶片与花瓣呈现枯焦之态的花朵，常常能在流灰弥漫之处看到它。

## 云岩裂叶

花叶的外侧犹如石质的奇特植物，在绽放后，会露出晶石一般的芯。

## 琉鳞石

沉积在富含燃素的区域，逐渐形成的红色鳞状晶石，蕴含极高的热量。

## 红果果菇

看似形态普通，风味却相当特殊的蘑菇，只会生长于瓦雷莎家的果园附近。既然派蒙取下了很可爱的名字，说明味道深得她心。

## 布匹

优质的布匹。制作摆设时应该能派上用场。

## 红色染料

红色的染料。制作摆设时应该能派上用场。

## 黄色染料

黄色的染料。制作摆设时应该能派上用场。

## 蓝色染料

蓝色的染料。制作摆设时应该能派上用场。

## 合成产物

合成系统的产出道具

## 面粉

由小麦磨成的粉末。无论做成怎样的主食，都能给食客的胃带来片刻充实。

## 奶油

将牛奶快速搅拌后提制的奶制品。是制作美味糕点时必备的材料之一。

## 熏禽肉

经过熏制的禽肉。紧实的肉质带来别样的味觉体验。

## 黄油

从牛奶中分离提制的乳脂肪。适当添加，能让哪怕平凡的原料，也散发出甜蜜浓厚的香气。

## 火腿

经过熏制的腿部兽肉。薄薄的一片就能带来满嘴的芳香。

## 糖

提炼自甜甜花的调味剂。它的甜味仿佛有着与人共鸣的力量，能够驱散内心的阴霾。

## 果酱

由水果和糖熬制而成的凝胶物质。只要少许就能轻易唤醒疲惫的味蕾。

## 奶酪

由牛奶浓缩发酵制成的奶制品。提供热量的同时，赋予了烹饪无限可能性。

## 培根

经过熏制的肋条兽肉。层次丰富、肥而不腻正是它广受欢迎的原因。

## 香肠

灌入肠衣后制成的条状兽肉。便于储存的特性，极大地满足了肉食爱好者的日常需要。

## 熏鱼

No description available

## 鱼干

No description available

## 香辛料

复合口味的调味剂。由干燥的香辛果加工而成。能为料理赋予多层次的风味，因而坊间有着「万物皆可香辛料」的说法。

## 花鳉

活泼好动的小型鳉鱼，以优美的花瓣型鱼尾闻名。
大多时候都以观赏鱼的身份幸福生活着。但在人们发现了它肉质醇香、少刺多脂的特点后，被精心料理、呈上餐盘的情况也便不罕见了。

## 琉璃花鳉

活泼好动的小型鳉鱼，以优美的花瓣型鱼尾闻名。
有着难以捉摸的行为方式，常能见到它们毫无征兆地挣扎起来，似乎正忍受着某种看不见的痛苦，但在其落单的情况下，便不会发生这种事情。有学者猜测，这可能与它们天生的表演欲有关。

## 甜甜花鳉

活泼好动的小型鳉鱼，以优美的花瓣型鱼尾闻名。
可能是最爱甜食的一种鳉鱼，身体的每个部分都是一种甜味搜索器，循着甜蜜主义的指引，它们巡游到了提瓦特每条溪流，恪守绝对公正的教旨，对所有甜食一视同仁，绝不因为某些甜味饵料裹挟着鱼钩就将其拒之门外。你肯下饵，它们就肯上钩。
钓鱼新手友好。

## 蓝染花鳉

活泼好动的小型鳉鱼，以优美的花瓣型鱼尾闻名。
早先有种趣闻——将普通花鳉投入蓝色染缸，就能得到更贵的蓝染花鳉。这类说法大约是从孩童的天真玩笑里流传开的，但却意外点拨了不少无良鱼贩。于是每隔段时间，坊间就会出现「你买的花鳉怎么还掉色？」之类的对话。对此，总务司市坊署特地张贴过告示——「市场纷乱繁杂，警惕蓝鱼充数。」

## 擒霞客

体表浮现着斑斓霞光的珍稀鳉鱼，看似普通花鳉的变种，但无论是习性还是外观都有不小区别。
在民间传闻中，这种鱼儿还有预测天气的神异能力。每个晨光刺破天际的时刻，若能见到它们跃出水面、将小小身躯撞入第一缕朝霞，那意味着接下来，人们将会享受到一整日的好晴天。

## 水晶宴

如水晶般闪耀的珍稀鳉鱼，花纹繁复，堪称鳉鱼中的美术家。
有商贩宣称，这种鳉鱼在极端条件中会产下一种水晶珍珠，十分名贵，是上流的象征。这让它们受到各路人士的追捧，市面上的价格也一路水涨船高。但这在了解内情的渔师眼里却颇为滑稽：那珍珠明明只是被误食的鳅鳅宝玉而已，打腌臜鱼肠滚进去，再从有心商贩嘴里吐出来，怎就摇身一变、价值连城了？

## 肺棘鱼

长满刺状鳍的迅猛鱼类，全速游动时矛般尖吻甚至能劈开水流。因此又得名「劈水刺」、「箭难追」等。
与诸多同类相异，肺棘鱼可以在干涸的泥塘中存活很久，除了鳃部，它们还能用退化了鳞片的皮肤来呼吸，这更符合两栖类的性状，因此除了不请自来的渔师，它们还面临着被棘鱼学科除名的存在性危机。

## 斗棘鱼

长满刺状鳍的迅猛鱼类，全速游动时矛般尖吻甚至能劈开水流。因此又得名「劈水刺」、「箭难追」等。
有着棘鱼中数一数二的自尊心。尤其在求偶期间，任何一点风吹水皱能有可能激怒它们。曾有爱好者观察到一条斗棘鱼正向着摇曳的水草发起冲锋，显然它认为如此放荡形骸的舞姿是对棘鱼王者的严重挑衅。
「若在水下相遇，请勿与它们对视。」——《野钓手册·斗棘鱼篇》

## 鸩棘鱼

长满刺状鳍的迅猛鱼类，迅捷灵敏，全速游动时矛般尖吻甚至能劈开水流。因此又得名「劈水刺」、「箭难追」等。
鸩棘鱼最为人熟知的是其带毒的棘刺，这种神经毒素对小型猎物足够致命，但对大型生物则显得力不从心，多数情况下只有致惑、致幻等不良症状。
「满上！岩王老弟！给哥哥满上！」——某位不慎被刺伤的璃月渔师。

## 赤魔王

外表凶恶、表里如一的凶猛棘鱼，为了争抢食物它们不忌讳攻击任何水下生物，是令人生畏的赤色悍匪。与生俱来的火红表皮似乎与火元素有着千丝万缕的联系，虽然没能让它们直接变成烈焰发生器，却仍然赋予了掌控高温的能力。它们能够转化食物中的能量，并将其集中在危险的尖吻上，这让它们成为不折不扣的水底混蛋。
「钻木取火好帮手。」——《野钓手册·赤魔王篇》

## 雪中君

祖祖辈辈都生活在雪山地区的珍稀棘鱼，或许正因如此。其性格意外的冷静，远不如同类那样凶狠暴躁。这种棘鱼对寒冷有着非同寻常的依恋，像父母之于孩子。虽然它们的确能在温暖水域存活，但远离寒冷似乎会让它们遭受某种心理上的重创，进而郁郁寡欢，停止繁衍。
「不建议捕捉它们。」——《野钓手册·雪中君篇》

## 金赤假龙

被传为龙之后裔的大型鱼类。
额上长角，体表无鳞，有金赤战袍加身，有水中王者风姿。实际就血统与习性而论，它们与龙之间的距离差之千里——既无呼风唤雨之能，又无雄踞一方之技，甚至由于性格过于软弱，还常被其他掠食性鱼类抢夺食物，实在愧对这一副威风凛凛的好相貌。因此只能摘下「龙裔」之称，屈居「假龙」之号。

## 锖假龙

被传为龙之后裔的大型鱼类。
是假龙族群的旁支，也可以说是假龙族群中的觉醒者。跟它不成器的表亲相比， 锖假龙褪下了原先银样蜡枪头般的金赤战袍，取而代之的是其貌不扬却硬如精铁的锖色铠甲，意志坚定，为了食物和领地敢于向任何进犯者发起反击。就战斗力而言，它们已经能够与小型海兽一较高下，堪称振兴族群的骨干力量，又有「铁骨海龙」的尊称。

## 流纹褐蝶鱼

性情温和，姿态优雅的蝶鱼，拥有流线型的美丽背鳍，又有「水中王后」的美誉。
体表环绕着大地色的纹路，脾气也如同岩石般沉稳，缺点是沉稳过头了，有时会像岩石一样沉在水底不动，以致常让买家怀疑买到了已经无力回天的老头鱼。

## 流纹京紫蝶鱼

性情温和，姿态优雅的蝶鱼，拥有流线型的美丽背鳍，又有「水中王后」的美誉。
体表环绕着京紫色纹路，喜好群居，以此来抵抗环境和天敌的危险。但这种习性被老道的渔师摸透后，便成了反过来捕捉它们的良方——只要想办法将头鱼引进陷阱，剩下的家伙就坐看它们自投罗网就好。

## 流纹茶蝶鱼

性情温和，姿态优雅的蝶鱼，拥有流线型的美丽背鳍，又有「水中王后」的美誉。
体表环绕着茶色的纹路，好奇心旺盛，对一切活动物体都抱有强烈的兴趣，而它们表达兴趣的方式就是用嘴试试能不能吃，虽然不是什么带有恶意的攻击，但却因此常常招来灭顶之灾。

## 长生仙

生活在璃月的珍稀蝶鱼，如今只在仙家之所附近的水域中出没，体表的妃白色纹路轻逸出尘，相较于其他同类而言，寿命也更为悠长，因此又被认为是受仙人恩赐的祥瑞之鱼。
出于敬仙的朴素观念，多数璃月人拒绝食用这种蝶鱼，但也有不信邪的少数派坚信吃了它们可以延年益寿。

## 雷鸣仙

生活在稻妻的珍稀蝶鱼，喜好雷元素聚集的水域，似乎能从电流中攫取欢愉。
相传原本与生活在璃月的「长生仙」源出一脉，直到被旅行商人引入稻妻后，生态上发生了意想不到的变化。就目前而言，已经有学者利用它们与雷史莱姆进行通电研究了。
「麻...麻...舌陀...麻噜...」——某位贪食了「雷鸣仙」料理的老饕。

## 炮鲀

圆润短小的腹鳍、肥硕敦厚的身躯和老实巴交的脑袋构成了人们对炮鲀的第一印象。这准确地反应了它的大部分个性——呆板、迟钝、缓慢。但少有人知的是，这样的傻瓜外表下却隐藏了一项绝杀秘技——将水流快速吸入身体，然后像炮弹一样从嘴里射出去，精准，强力，即使是渔夫挨上这么一下也免不了七晕八素，是一等一的水中杀手。
「前有炮鲀出没，小心躲避口水。」——《野钓手册·炮鲀篇》

## 苦炮鲀

稀有的炮鲀品种，鱼如其名，是在水底世界传播苦涩的家伙。与普通炮鲀相较，它们射出的水炮速度更慢、体积更小，但却因为附着了极具刺激性的苦味信息素而让威力不退反进。在求偶期间，还经常能够见到雄性和雌性之间互相喷射苦味水炮的奇景，或许向彼此传递生命中的苦涩，也是一种爱意的体现吧。

## 迪芙妲鳐

曾经一度被认为是幻想生物的奇异鳐鱼，只被记录在一些海祇岛的古老画卷中。如今随着尘封的海渊被打开，它们的真实样貌才展现在人们眼前。
据传这种奇异生物的体色会随着时间的变化而变化，幼年时通常呈现出皦日一般的浅金色。在古画卷的记录中，这个时期的它们被冠以「迪芙妲」之名，其意为「纯真之尾」。

## 佛玛洛鳐

曾经一度被认为是幻想生物的奇异鳐鱼，只被记录在一些海祇岛的古老画卷中。如今随着尘封的海渊被打开，它们的真实样貌才展现在人们眼前。
据传这种奇异生物的体色会随着时间的变化而变化，幼年时通常呈现出如同皦日一般的浅金色，成年后体色会变深，双翼也被如同夜幕一般的暗紫色覆盖。在古画卷的记录中，这个时期的它们被冠以「佛玛洛」之名，其意为「贪婪之口」。

## 真果角鲀

体型圆润的中型鱼类，生有犄角般的软骨结构，据说它们会用这一结构开凿水下洞穴，建造栖身之所，或是驱赶试图伤害自己的生物。
体表呈现出青绿色彩的角鲀是这一谱系中最常见的品种，状如枝头尚未成熟的果实，因而得名「真果」。
虽说这种角鲀鱼刺极少，肉质肥美，但要是处理的方式不当，或是摘除胆囊的时间较晚，鱼肉就会像未熟果实般的酸涩。因此，「能否制作鲜美的角鲀料理」也成了衡量须弥厨师技艺的标准之一。

## 沉波蜜桃

体型圆润的中型鱼类，生有犄角般的软骨结构，据说它们会用这一结构开凿水下洞穴，建造栖身之所，或是驱赶试图伤害自己的生物。
通体粉红，尾鳍嫩绿的角鲀，常让人联想到墩墩桃。鱼如其名，它们的口感确实相当甜美，以至于被鱼师们认定「用来做甜品都不为过」。
当然，在种种因素的影响下，鱼师们期待的鱼肉甜品并未获得成功。加上这种角鲀较为少见，价格高昂，难以作为食材，人们通常将它作为观赏鱼养殖。
由于不想花费大笔钱财购买这种角鲀，但又喜爱其明艳色彩的客户基数较大，甚至有商人反其道而行之，当真用墩墩桃制作了这种角鲀的模型，销量还相当不错。

## 吹沙角鲀

体型圆润的中型鱼类，生有犄角般的软骨结构，据说它们会用这一结构开凿水下洞穴，建造栖身之所，或是驱赶试图伤害自己的生物。
这种角鲀有着黄沙般的色泽，其貌不扬，却是相当重要的品种。学者们根据这种角鲀的生理结构，推断出了整个角鲀谱系的生态特点——这种角鲀有着同族中最强的力量和最坚硬的犄角，扮演着「水下工人」的角色。由于长期在河床与湖底活动，与弥漫的河沙与湖沙为伴，它们也进化出了相应的保护色。

## 暮云角鲀

体型圆润的中型鱼类，生有犄角般的软骨结构，据说它们会用这一结构开凿水下洞穴，建造栖身之所，或是驱赶试图伤害自己的生物。
作为角鲀中最为长寿的品种，它们有着淡暮云灰的体色，易于辨识。这种体色来源于它们独特的生存之道——它们的皮质中含有和胆汁相似的成分，酸涩程度远超其他角鲀，许多水下生物对其敬而远之。
不过用特殊的手法烹饪后，这种酸味反倒能为鱼肉的鲜美增色，导致这种角鲀的销路极佳。在须弥的鱼市经常能看见「请勿将暮云角鲀与其他食用鱼类饲养在同一水池中」的告示牌。

## 青金斧枪鱼

形貌独特的鱼类，是蝶鱼的须弥远亲。这种鱼类的骨架宽大，身形曲线独具一格。相传最早钓上这种鱼的鱼师将钓竿斜放在尾鳍末端，发现两者结合后形如某种长柄武器，为其取名「斧枪鱼」。相比它的学名「锚钩蝶」，这个名字更为形象，因而在民间广为流传。
虽说名字来源于武器，体内蕴含的力量在鱼类之中也位居前列，但斧枪鱼大多有着温厚的性格，体表生有着青金色纹路的斧枪鱼尤其如此。得益于坚硬的鳞片和力量的优势，斧枪鱼能从容应对其他水生生物的攻击，等到对方精疲力竭后悠然离去。
它们的力气对于鱼师而言也是一种挑战，唯有做好对抗大型猛兽的准备，在它们咬钩时就全力以赴，才能有效消耗它们的体能，将它们钓获。

## 翡玉斧枪鱼

形貌独特的鱼类，是蝶鱼的须弥远亲。这种鱼类的骨架宽大，身形曲线独具一格。相传最早钓上这种鱼的鱼师将钓竿斜放在尾鳍末端，发现两者结合后形如某种长柄武器，为其取名「斧枪鱼」。相比它的学名「锚钩蝶」，这个名字更为形象，因而在民间广为流传。
色泽如翡玉的斧枪鱼喜欢在水生植物茂盛的区域活动，身形极易与背景相融，若隐若现。穿行在水草间的小鱼常常撞上它们屏障般的身体，晕头转向，不过翡玉斧枪鱼也不会被激怒，反而会适时为这些邻居提供庇护。

## 海涛斧枪鱼

形貌独特的鱼类，是蝶鱼的枫丹远亲。这种鱼类的骨架宽大，身形曲线独具一格。相传最早钓上这种鱼的鱼师将钓竿斜放在尾鳍末端，发现两者结合后形如某种长柄武器，为其取名「斧枪鱼」。相比它的学名「锚钩蝶」，这个名字更为形象，因而在民间广为流传。
传说，有着「海涛蓝」色泽的斧枪鱼是从须弥水域迁徙至枫丹的特例。相比性格温和的须弥亲属，海涛斧枪鱼的确有着更为坚忍的性格，能在恶劣的环境下长期生存，或是长途跋涉，航程媲美一些商船。因此，也有船员将其视为勇气和耐心的象征。

## 波波心羽鲈

侧面样貌呈心形的奇特鱼类，据说与鲈鱼有着一定的亲缘关系，又因羽毛般细长软骨构成的背鳍和腹鳍，被学者们形象地命名为「心羽鲈」。
作为心羽鲈中重要的品种之一，波波心羽鲈有着与外貌不符的航渡能力，甚至可以穿行于怒涛之间。据说这种鱼类露出水面，迎着激流游动时，独特的鱼鳍会发出「波波」的声响。单单从蓝色的水体中辨别出具有保护色的这种鱼类，就已经是一大难题了，大部分鱼师尚未亲耳听见这种独特的音色。

## 烘烘心羽鲈

侧面样貌呈心形的奇特鱼类，据说与鲈鱼有着一定的亲缘关系，又因羽毛般细长软骨构成的背鳍和腹鳍，被学者们形象地命名为「心羽鲈」。
得名「烘烘心羽鲈」的这种鱼类有着阳光般独特的色彩，在水中尤为醒目。相传这是一种另辟蹊径的自我保护方法，部分依赖视觉的鱼类会将它们看成「水中燃烧的不明物体」，避而远之。不过，与火热的外表恰恰相反的是，这类心羽鲈的体温较低，摄入的食物又相当之少，有时还会刻意待在浅水区域，晒晒太阳。

## 维护机关·初始能力型

为了辅助水下活动的发条机关，提升机队总出勤率而开发的紧凑型辅助机关。最初的设计目的是清除水下的垃圾、植物残渣等杂物，避免它们吸附在发条机关关键部位，从而尽可能降低发条机关的故障率。从另一种角度看，它们无疑也扮演着「水下清洁工」的角色，对枫丹的生态环境有益。
这种机关搭载了灵敏的传感器，能有效用「嗅觉」寻获目标物，或是发现水下垃圾的光学特征。因此，有时它们也会被一些鱼饵吸引。钓上了这种机关的鱼师则将它们称为「水域维护鱼」或「铁鱼」。
采用轻型木材和低成本金属的这一型号是维护机关稳定量产后的第一批次型号，具备达成设计目的的「初始行动能力」。但使用寿命本身也不太理想。因此，这一型号的投放量相当之大，采取了「分组开机轮替」的模式，即一部分机关活动时限结束或故障瘫痪后，另一部分预先隐藏在水下的机关开机活动，接替岗位。因此，在普通人看来，这些「铁鱼」就像是会自行繁殖一样，源源不断地涌现出来。偶尔钓上来几条，也不需要有什么负罪感。

## 维护机关·水域清理者

为了辅助水下活动的发条机关，提升机队总出勤率而开发的紧凑型辅助机关。最初的设计目的是清除水下的垃圾、植物残渣等杂物，避免它们吸附在发条机关关键部位，从而尽可能降低发条机关的故障率。从另一种角度看，它们无疑也扮演着「水下清洁工」的角色，对枫丹的生态环境有益。
这种机关搭载了灵敏的传感器，能有效用「嗅觉」寻获目标物，或是发现水下垃圾的光学特征。因此，有时它们也会被一些鱼饵吸引。钓上了这种机关的鱼师则将它们称为「水域维护鱼」或「铁鱼」。
相比于大量铺货的「初始能力型」，这一更为成熟的量产型号「水域清理者」的表面刷有耐腐蚀能力极强的涂层，而且，该项目的研究员，不再采用一次性投放，投放后不理的运行方案，而是为其引入了周期性回收维护的设计——研究员们会用特定频率的闪光向维护机关的传感器发送归航信号，将它们回收，适当修理与检查，再放回水中继续工作。这种特定频率的闪光后来则演变成一种专门针对维护机关族群的鱼饵，通过不明渠道，在普通鱼师的群体中流传了开来。

## 维护机关·态势控制者

为了辅助水下活动的发条机关，提升机队总出勤率而开发的紧凑型辅助机关。最初的设计目的是清除水下的垃圾、植物残渣等杂物，避免它们吸附在发条机关关键部位，从而尽可能降低发条机关的故障率。从另一种角度看，它们无疑也扮演着「水下清洁工」的角色，对枫丹的生态环境有益。
这种机关搭载了灵敏的传感器，能有效用「嗅觉」寻获目标物，或是发现水下垃圾的光学特征。因此，有时它们也会被一些鱼饵吸引。钓上了这种机关的鱼师则将它们称为「水域维护鱼」或「铁鱼」。
某些特定情境下，维护机关会将一些水下生物的食物当成垃圾清理，并与水下生物发生冲突，功率较低的小型机关自然占不到上风。久而久之，如此折损的维护机关总量愈发悲观。
为了保护前两种型号的维护机关，让它们安全地清理水域，研究员们沿用了已有的框架，尽可能提高核心机构的功率密度，开发出了具备一定战斗能力的第三种型号，试图让它们用撞击的方式驱离水下生物，从而为其他维护机关维持一个正常工作的态势，并以原有的生产链快速大量投产。
然而，研究员们后续加强「态势控制者」的开发计划被枫丹科学院紧急叫停了，毕竟「如果这种小东西都能打跑凶猛的水下生物，那还要原来那些水下机关有什么用！」。事实也证明，这些「态势控制者」根本无法驱赶不利的水下生物，反倒只能「清理」一些普通鱼类，对环境造成严重破坏。因此，研究员们还专门关停了一部分「态势控制者」，并对其攻击行为进行了限制。

## 维护机关·白金典藏型

为了辅助水下活动的发条机关，提升机队总出勤率而开发的紧凑型辅助机关。最初的设计目的是清除水下的垃圾、植物残渣等杂物，避免它们吸附在发条机关关键部位，从而尽可能降低发条机关的故障率。
相较于其他量产型号，这一特别的「白金典藏型」维护机关采用了光洁亮丽的壳体，是该开发组专门生产的纪念型号。该组在游说一些财力雄厚的商人，为维护机关项目招商引资时，会将这种纪念品赠送给商人，作为鱼缸中的精致观赏物，的确相当难得。可惜的是，该组所有吸引投资的尝试都以失败告终，转而计划将这种维护机关作为玩具出售，补贴日渐亏空的项目经费池。
最终，随着那场人尽皆知的事故，整个维护机关开发组彻底停摆，维护机关的后续项目也被取消。目前，枫丹水域内该谱系的维护机关全都无人管理。预先生产的一批「白金典藏型」也全部沉入水中，不知去向，成为了枫丹水域最富特色，也是最昂贵的「鱼类」。随着科学院的一些项目公开，《蒸汽鸟报》的记者们对比资料，深入调查，发现「维护机关投放前后，枫丹水域的污染状况其实并没有显著变化，该项目的效能值得怀疑」。此后，尚能活动的「白金典藏型」维护机关依旧在枫丹的水域中游弋着，鱼师们也开始以钓到「白金典藏型」为荣，毕竟「白金典藏型」的稀有程度和其他国家最珍贵的观赏鱼旗鼓相当。

## 维护机关·澄金领队型

为了辅助水下活动的发条机关，提升机队总出勤率而开发的紧凑型辅助机关。最初的设计目的是清除水下的垃圾、植物残渣等杂物，避免它们吸附在发条机关关键部位，从而尽可能降低发条机关的故障率。从另一种角度看，它们无疑也扮演着「水下清洁工」的角色，对枫丹的生态环境有益。
相较于其他量产型号，这一特别的「澄金领队型」维护机关采用了澄澈金色的壳体，以及特别的控制设备。在开发组的设想中，在较为复杂的水下地形活动时，这种维护机关能作为一种高效能的「中继指挥站」，接收并向周围的维护机关分发控制者所下达的各类指令，可以说是宛如「领队」一般的重要机关。
然而，随着维护机关项目的整体停转，这些「领队机关」们失去了存在的意义，唯有它们富有辨识度的，澄澈金色的外表，使得它们在一些鱼师的眼中具有极高的收藏价值。

## 玉玉心羽鲈

侧面样貌呈心形的奇特鱼类，据说与鲈鱼有着一定的亲缘关系，又因羽毛般细长软骨构成的背鳍和腹鳍，被学者们形象地命名为「心羽鲈」。
「玉玉心羽鲈」的色泽尤为特别，如同水中的翡玉，因而获得了这一美称。它们有着与安静外貌完全不符的强韧生命力，能在多种特性截然不同的水域存活，而沉玉谷清冽的水质对于它们而言更是无可挑剔，在美玉之名广为流传的沉玉谷，它们生活得无忧无虑，健康安逸。

## 繁花斗士急流鱼

名中带鱼却不属鱼的中型两栖生物，外形独特，有着拳刃般别致的扁平头部，似乎随时能与天敌激烈战斗。实际上，它们天性温和，并不好斗，这种头部构造只是为了减少在河中游动时的水流阻力。得益于这种头部构造，它们能够破开湍急的逆流，在各个水域自如地穿梭，因而获称「斗士急流鱼」。
明艳粉红的斗士急流鱼被人们冠以「繁花」的前缀，部分游客还误以为它们和「花羽会」或「绒翼龙」有关。据说在有着红褐岩石的浅滩上，这种伪装色对于它们的天敌异常有效。

## 深潜斗士急流鱼

名中带鱼却不属鱼的中型两栖生物，外形独特，有着拳刃般别致的扁平头部，似乎随时能与天敌激烈战斗。实际上，它们天性温和，并不好斗，这种头部构造只是为了减少在河中游动时的水流阻力。得益于这种头部构造，它们能够破开湍急的逆流，在各个水域自如地穿梭，因而获称「斗士急流鱼」。
色调偏蓝的斗士急流鱼有着潜入较深水域的能力，不过，由于喜爱阳光直射的温暖感，以及和幼鳍游龙们玩耍的轻松时光，它们不会长时间在水底停留…

## 炽岩斗士急流鱼

名中带鱼却不属鱼的中型两栖生物，外形独特，有着拳刃般别致的扁平头部，似乎随时能与天敌激烈战斗。实际上，它们天性温和，并不好斗，这种头部构造只是为了减少在河中游动时的水流阻力。得益于这种头部构造，它们能够破开湍急的逆流，在各个水域自如地穿梭，因而获称「斗士急流鱼」。
生活在液态燃素中的斗士急流鱼亚种有着格外坚韧的表皮，耐受高温的能力尤为出色，被誉为「无法做成烤鱼的鱼」。当然，大部分钓鱼爱好者钓获了炽岩斗士急流鱼后，都会将它们当成珍贵的观赏鱼用心饲养，而不是送进厨房…

## 青浪翻车鲀

体型扁平的中型鱼类，性格温吞，被认为是纳塔各水域中最不易怒的生物。什么都能往肚里塞的饮食习惯使得它们成为了天然的水域清理者，在民间广受好评。
据传，许久以前，青浪翻车鲀曾在营养物质过度富集，以至于水体表面漂浮着厚重藻类的水域出没，抑制了藻类的过度繁衍。如今「流泉之众」一带的明彻湛蓝的水质，或许也有它们的几分功劳。

## 晚霞翻车鲀

体型扁平的中型鱼类，性格温吞，被认为是纳塔各水域中最不易怒的生物。什么都能往肚里塞的饮食习惯使得它们成为了天然的水域清理者，在民间广受好评。
在一些民间故事中，这种翻车鲀明红与浅蓝交织的色彩，缘于它们「饮下了晚霞的余晖」，而阳光与焰光是纳塔人所爱所敬之物，这个故事在璃月和枫丹的作家们看来，属于「纳塔特有的浪漫」。

## 拟似燃素独角鱼

生有独角的奇特鱼类，体型圆润敦实，鱼肚富有弹力，堪比气球。
其头顶的晶体角状物与固态燃素有着相仿之处，不过据研究，在这种鱼类刚孵化时，其角状物晶莹剔透，如同玻璃，在液态燃素中长期生活，着色物质累积后，才呈现出现有的色泽，获得了「拟似燃素」的戏称。
每隔几年，独角鱼头顶的「拟似燃素」晶体就会在生长作用下少量崩落，崩落后的碎片是非常珍贵的染色原料，被涂鸦爱好者们视为「火焰的色彩」。

## 伪装鲨鲨独角鱼

生有独角的奇特鱼类，体型圆润敦实，鱼肚富有弹力，堪比气球…其实真的内置了类似气球的浮力舱。
「拟似燃素独角鱼」能为涂鸦爱好者们带来珍贵的颜料，却又仅能在液态燃素环境中生存，「涂鸦联盟」开始探索在普通水域饲养这种鱼类的可行性。为此，「涂鸦联盟」的上上上任盟主联合纳塔钓鱼协会，斥巨资从枫丹引入了发条鱼类，即「维护机关」的技术，开发了内置数据收集系统的生态模仿机关，进行了一番观察和研究。结果令人遗憾，离开了液态燃素环境后，独角鱼的晶体角状物再也不会焕发出火焰般的光彩，这一计划以失败告终。
好在，这种机关独角鱼游动时，远看水面以上的部分，就如鲨鱼的背鳍，「流泉之众」向「涂鸦联盟」和纳塔钓鱼协会适量购买了这种「伪装鲨鲨」，用于为冲浪的游客提供刺激而安全的体验，以及在部分水域震慑不法分子。

## 秘源机关·巡戒使

行动灵巧，构型如同游鱼的小型机关，似乎与深古遗迹中的机械体有着的同源技术，能够在各种液体环境下运转，包括高热的液态燃素——抑或是其本身就有着侦测热源的设计意图，会自动趋近高热信号。
正是因为其「寻热」的特性，技艺娴熟的鱼师能用散发热量的鱼饵将其诱捕。拆解后，还能获得古老文明的奇特装置。因此，这种「机关鱼类」可谓价值连城…

## 灯纸纤维

海灯节期间，用以制作「霄灯」的材料。
随处可见的纤维素。特殊处理后，可以制成霄灯的灯皮，让它承载着良善的愿望飘向远方。

## 灯芯绒材

海灯节期间，用以制作「霄灯」的材料。
随处可见的绒材。特殊处理后，可以制成霄灯的灯芯，让它承载着良善的愿望飘向远方。

## 浮生石片

海灯节期间，用以制作「霄灯」的材料。
能自行悬浮的神秘元素石片，是霄灯飞往遥远天际线的秘密，传说也是「群玉阁」漂浮的动力来源。