# 不受控的实验规模

Unknown Role (None): 根、根本完不成预期的课题，没办法，只能缩减实验的规模了…我想想，应该怎么跟导师说…

Unknown Role (None): 「老师啊，实验好难，根本找不到实验需要的素材，我想尽了办法也搭建不出需要的实验环境…」

Unknown Role (None): 不过这个借口太烂了，一定会被他反驳…

Unknown Role (None): 那就跟你的老师直说，你做不完这些课题，还是换一个方向吧！

Unknown Role (None): 呜…呜哇，不要突然加入别人的自言自语啦。

Unknown Role (None): 咦，是你们啊，还记得我吗，我是生论派的学者贾米。

Unknown Role (None): 啊，是上次被开题报告折磨的…

Unknown Role (None): 是啦，就是我，就是那个被无止境的开题报告折磨地险些去见草神大人的生论派学者。

Unknown Role (None): 是…谁来着？

Unknown Role (None): 我呀，就是当时选错了开题报告，结果被实验折磨的家伙，对，「唉声叹气教令院学者」贾米，当时不是还有这样的外号吗。

Unknown Role (None): …唉，总之，还是多谢你们给出建议，可惜课题到了这个地步，已经有点骑虎难下…要是中止研究，导师非要把我手撕了不可。

Unknown Role (None): 不，不止手撕，还会在风干后被做成组织标本被放在生论派的实验室里，下面标注：「辜负导师期望的学生贾米」。

Unknown Role (None): 感觉教令院又要多出奇怪的校园传说了，唉，真的会有这样的导师吗…

Unknown Role (None): 也太夸张了…

Unknown Role (None): 呵呵，被做成标本，能够给后辈学者一些警醒，那也不错吧…

Unknown Role (None): 呜哇，这个人陷入了好消沉的情绪里。

Unknown Role (None): 所以到底为什么不能中止研究…做不到就说做不到嘛。

Unknown Role (None): 情况有点复杂，而且其实也不是做不到…之前有一次类似的实验，已经取得了不小的成果…

Unknown Role (None): 哦，那不是很棒吗！之后的实验只要接着做下去不就行了！

Unknown Role (None): 唉，事情坏就坏在之前的实验大获成功，不仅学院内对这个课题寄予厚望，我的导师也难得夸奖了我几句。

Unknown Role (None): 那个臭脾气的老头，居然也会和颜悦色地说，「加油啊，贾米，我相信你能做到的。」

Unknown Role (None): 这不是挺好的吗…

Unknown Role (None): 坏在大家的温柔吗？

Unknown Role (None): 哎，正是大家的夸奖让我受宠若惊，让我决定，一定得做出一个前无古人后无来者的研究出来给大家看看！

Unknown Role (None): 正好，学院里又批了一笔新的实验经费。

Unknown Role (None): 于是我在这里建了最好的实验场地，用最先进的材料搭建实验环境，购买了最好的实验观测素材，都花了很大一笔开销。

Unknown Role (None): 当然，过程中也有洋洋得意地说，「那就照着最高的标准来吧！」的时候。

Unknown Role (None): 嘿嘿，这个我能明白，就像是去餐厅点菜的时候说，「把你们最好吃的给端上来！」的感觉。

Unknown Role (None): 就、就是因为被这种感觉所俘获，在不知不觉间，成本不断增加，实验规模也变得十分庞大。

Unknown Role (None): 不仅实验已经变成了我一个人无论如何都完不成的程度，维持实验场地的费用也让我没法再请协助人员…

Unknown Role (None): 但要是现在缩减实验规模，势必会被风纪官指出经费没有利用到的地方，怀疑我中饱私囊。

Unknown Role (None): 哈哈，与其被风纪官怀疑，不如现在就回去自首吧，自首前最后再去兰巴德酒馆吃一顿好的。

Unknown Role (None): 「把你们最好吃的端上来！」

Unknown Role (None): 哦！能带上我们一起去吗…不对不对，你倒是再挽救一下自己的实验呀！

Unknown Role (None): 如果有什么难处就说嘛。

Unknown Role (None): 我需要更多的摩拉…

Unknown Role (None): #啊，旅行者，那边那个是蝴蝶吗，我们去看看吧。

Unknown Role (None): 可能是飞天蜥蜴！

Unknown Role (None): 走吧，派蒙！

Unknown Role (None): #别走别走，听我说完啦，我要摩拉其实是为了请观察员协助实验，两位！旅行者和派蒙！

Unknown Role (None): 如果你愿意帮我完成实验的话，我也不用再请观察员，这样，等实验结束，我把能退的器材全部退掉，剩下的摩拉就作为酬劳…

Unknown Role (None): #…哼，旅行者，你怎么看。

Unknown Role (None): 既然如此就答应吧。

Unknown Role (None): 不过说了那么多，贾米，你实验里的观察员，倒是要做什么呀？

Unknown Role (None): 我研究的课题，其实就是各种生物战斗时的动作缺陷，为了收集素材，需要一边在战斗中和各种家伙周旋，一边进行拍摄。

Unknown Role (None): …能够理解为什么要花大价钱找人来当观察员了。

Unknown Role (None): 毕竟还是有点危险的，唉，二位也不用勉强。只不过以后要是有机会路过生论派实验室，记得在我的标本前放下一束花…

Unknown Role (None): 好了好了，战斗我们倒是轻车熟路，只不过在战斗中拍照，想想就很麻烦…

Unknown Role (None): 没关系，这就轮到我调配的「溢神剂」登场的时候了！

Unknown Role (None): 这是在实验场景里能够生效的药剂，只要在实验场地里喝下这个药剂，「主观上」的时间就会变得非常缓慢。

Unknown Role (None): 虽然该躲不过的攻击还是躲不过，哈哈，但起码调整拍摄角度是绰绰有余了。

Unknown Role (None): 听上去像是「受伤已不可避免，但至少请拍出好画片吧！」的意思呢！

Unknown Role (None): 没关系，两位看上去身经百战，想必不会有什么危险。

Unknown Role (None): 不过…唉，比起清晰的画片，还是两位的安全更为紧要，这点我是真心的。

Unknown Role (None): 嗯，我们会小心的！

Unknown Role (None): 呜呜，我能否保住自己可怜的学术声誉，就看二位的了！