# 寻景觅画

Unknown Role (None): 下一幅画是…嗯，是这一幅…

Unknown Role (None): 你在做什么？

Unknown Role (None): #您是…旅行者，久仰大名！

Unknown Role (None): 我听许多同事提起过您，还心想着您会不会来参加这场盛会。

Unknown Role (None): 结果，我还真在这里遇见您了，真是太荣幸了。

Unknown Role (None): 我有很多东西想为您介绍，但在那之前，容我先做个自我介绍。

Unknown Role (None): 我叫巴特洛，是一个画家…您对画家这职业应该不陌生，对吧？

Unknown Role (None): 但我除了画家的这个身份之外，还是一名「画作修复师」。

Unknown Role (None): 无论一幅画作遭到了何种创伤…比如被火烧啦，被老鼠咬啦，或者是发霉腐烂之类的…

Unknown Role (None): 只要到了我手里！这幅画都会被复原为它原本最完美的样子！

Unknown Role (None): 修复画作…是按原样画一遍吗？

Unknown Role (None): 哈哈哈，那可不是。如果只是按照原画重新画一遍，那只能叫做「临摹」。

Unknown Role (None): 我们要做的，是将画作修复成它最原本的模样。

Unknown Role (None): 无论是颜色、笔触…甚至是画布的材料。任何细节，都必须和这幅画原有的一模一样。

Unknown Role (None): 真复杂…

Unknown Role (None): 听上去很厉害。

Unknown Role (None): 可不是？修复画作需要高超的绘画技巧，还有极其精细的画面认知力。

Unknown Role (None): 这也是…我根本就招不到多少帮手的原因。

Unknown Role (None): 如果一个画家同时具有高超的绘画技巧，和极其精细的画面认知力…

Unknown Role (None): 那他为什么不直接自己画画，而是跑来帮助人家修复画作呢？

Unknown Role (None): 更别提修复画作这项工作既不赚钱，又容易被外人觉得我们只是一群只会照葫芦画瓢的粗劣画师…

Unknown Role (None): 不过，每一种工作都需要有人来承担，对吧？

Unknown Role (None): 画是一种很珍贵的事物。一幅优秀的画作可以承载历史、故事、情感…还有市场的商业价值。

Unknown Role (None): 无论外人怎么看，作为一名画家，我绝不能看着那些画白白损毁。

Unknown Role (None): …但就像我之前说的那样，这工作既不赚钱，又遭人误解。

Unknown Role (None): 虽然我一直在努力招募人手，但是到现在还是只有我一个人在做这项工作。

Unknown Role (None): 我这次之所以来这里，也是想要将我的工作宣传给大家，也许这样就能招到更多的人了。

Unknown Role (None): 但是…人手还没招募到，我又接到了许多请我修复的古画。

Unknown Role (None): 这些画作来自蒙德和璃月，画面内容有山水、人物、走兽…甚至…儿童蜡笔画…

Unknown Role (None): 蜡笔画你也修复？

Unknown Role (None): 呃…原则上来说，只要是画作，就可以委托我来修复。

Unknown Role (None): 况且那几幅儿童蜡笔画也包含着那几位小朋友的心血，说不定这就是他们迈向艺术道路的第一步呢？

Unknown Role (None): 所以，他们的父母来委托我修复…也无可厚非吧。

Unknown Role (None): 你这一脸的无奈…

Unknown Role (None): 什么？不！我才没有无奈，我只是…只是…需要去学习一下蜡笔绘画的知识…

Unknown Role (None): 那你会画蜡笔画吗？

Unknown Role (None): 我…会！但是会得不多，只是知道一点皮毛。我必须得补习一下蜡笔绘画的知识。

Unknown Role (None): #旅行者，如果您愿意的话，能帮我个忙吗？

Unknown Role (None): 你也看到了，这里就我一个人…但为了修复画作，我必须得去周围取景才行…

Unknown Role (None): 还要取景？

Unknown Role (None): 好复杂的准备工作。

Unknown Role (None): 唉，是啊。除了取景之外，我还要去找各种和这幅画作有关的资料。

Unknown Role (None): 比如这幅画中的景物在成画年代的模样，画中的动物形态究竟是如何…

Unknown Role (None): 还好，目前我手头急需修复的画作的成画时间距今不长，景物应该没有什么变化。

Unknown Role (None): 我正准备去外面取景，但您也知道…野外十分危险，并不适合我这种只会拿画笔的人前去冒险…

Unknown Role (None): 所以…我想请您帮我去野外取景。

Unknown Role (None): 我不擅长画画…

Unknown Role (None): 不用担心！我都帮您准备好了…之前我请人帮我去外面取景的时候，也是这么做的…

Unknown Role (None): 您瞧，这是一幅待修画作的留影画片，里面有几个关键的景物…我已经给您标出来了。

Unknown Role (None): 您只需要去往这个景物的所在地，用留影机给这些景物留个影，一切就完成了！

Unknown Role (None): 所以，我要做的只是留影？

Unknown Role (None): 没错，但在留影之前，您可得好好看看这些画作。

Unknown Role (None): 感受这些画作中所包含的美学和艺术感…让这些画作停留在您的脑海里。

Unknown Role (None): 只要完全理解了这些画作，您在留影的时候，说不定就能感受到这幅画成画的全过程。

Unknown Role (None): 草稿、线稿、上色、细化…

Unknown Role (None): 这不就是幻觉吗？

Unknown Role (None): 幻觉也太夸张了…

Unknown Role (None): 您这句话说得没错，在我看来艺术就是一种…幻觉。

Unknown Role (None): 而艺术家要做的，正是要精准地抓住这种幻觉，并将它客观呈现出来。

Unknown Role (None): 相信我，只要您仔细观察我给您的画片，一定能感觉到这幅画里蕴含的「艺术幻觉」。

Unknown Role (None): #总而言之，这件事就拜托你了，旅行者。

Unknown Role (None): 而我嘛…要接着修复这些画作了，嗯…下一幅是…