# 可控性爆炸

Unknown Role (None): 终于回来了？我等你们好久了！

Unknown Role (None): 来，向我细说「重熔片剂」的效果吧。

Unknown Role (None): 哈贾娜德真兴奋啊。

Unknown Role (None): 那我们要先说缺点哦，不怕打击你！

Unknown Role (None): 向哈贾娜德详细说明了「重熔片剂」的缺点与优点。

Unknown Role (None): 原来如此…我明白了。

Unknown Role (None): 现在的爆炸无法精确控制混合的药量，所以效果不太稳定。

Unknown Role (None): 还需要给小型炸药装上药罩，收束爆轰波，并且优化预置片剂的排列…

Unknown Role (None): 嗯，完成改进需要的时间不长，问题在于资金…

Unknown Role (None): 好在之前还留下了救急预算。接下来每天只吃一顿饭，再卖掉老旧的器材，应该是够用的。

Unknown Role (None): 每天只吃一顿饭？

Unknown Role (None): 不行不行，这种事怎么想都不能忍吧！你的资金明明不太够用，为什么不早说啊？

Unknown Role (None): 哦，你们放心，给你们的报酬当然是不会少的，这笔预算最早就规划好了。

Unknown Role (None): 我以前也经常只吃一顿饭，有的时候每个星期只吃三顿，早就习惯了，没问题的。

Unknown Role (None): 不用这么拼吧…

Unknown Role (None): 我还是很在意，一定要问清楚——

Unknown Role (None): 哈贾娜德小姐，你这么想当知名的学者，是为了什么呢？

Unknown Role (None): 是真的很喜欢学术研究吗？是想证明自己的才能？还是用炼金术赚很多很多摩拉？

Unknown Role (None): 呃…

Unknown Role (None): 突然这么问我，我也说不清…可能只是因为以前受过欺负，不甘心吧。

Unknown Role (None): 如果我能证明自己的能力，就可以生活得更有余裕了。

Unknown Role (None): 为了这种理由…

Unknown Role (None): 你就开始学术研究了？

Unknown Role (None): 对啊，在这个知识就是一切的国家，当然要靠学术能力来往上爬了。

Unknown Role (None): 我没什么天赋，智商很平庸，只能选择很少有人研究的冷门学科，来全力做出点成果。

Unknown Role (None): 一个人埋头搞研究太长时间，也不知道该怎么和别人相处了，染上了怪脾气…

Unknown Role (None): 世间还是好人居多的。

Unknown Role (None): 不必拘泥于过去的事。

Unknown Role (None): 对哦，现在的你也有更厉害的目标了，可以生活得更大气一点！

Unknown Role (None): 如果你抱着平常心，好好和别人说话，肯定还有很多人愿意帮你，和你一起搞研究的！

Unknown Role (None): 谢谢啦，这些道理我还是明白的。

Unknown Role (None): 我已经发现了，研究炼金术挺有趣的，比考虑柴米油盐和人情世故要轻松多了。

Unknown Role (None): 遇见你们以后，我也反省过自己，我确实应该好好收拾一下情绪了。

Unknown Role (None): 总之，多谢你们帮我试验「重熔片剂」，我该回城里去写论文了。

Unknown Role (None): 除了说好的报酬，这个也送给你们。

Unknown Role (None): 这个是？

Unknown Role (None): 我最好的炼金釜，以前花了不少积蓄买下来，结果一直没舍得用。

Unknown Role (None): 喂！你怎么突然连自己最宝贵的工具都不要了？

Unknown Role (None): 「重熔片剂」和传统药剂不一样，需要用我全新设计的器材来制作，所以我也用不到这个炼金釜了。

Unknown Role (None): 毕竟，给你们的报酬里，还有一个承诺呢，就把这个炼金釜当成见证物好了。

Unknown Role (None): 你们也可以试试用它…煮茶或者熬汤？它有促进萃取的功能，煮出来的汤汁应该挺好喝的！

Unknown Role (None): 既然你都这么说了…我们也不好拒绝。

Unknown Role (None): 加油啊，哈贾娜德。

Unknown Role (None): 当然！等着我的好消息吧！

Unknown Role (None): 哈贾娜德离开了。

Unknown Role (None): #旅行者，你说…

Unknown Role (None): 这次我们算是做了一件好事吧？

Unknown Role (None): 只是冒险的日常罢了。

Unknown Role (None): 我们也要抱着平常心。

Unknown Role (None): 说得也是呢，现在还不急着下定论。

Unknown Role (None): 没准等到我们都忘了这件事的那天，突然听到消息，哈贾娜德当上了学者，邀请我们去看望她…

Unknown Role (None): 不瞎想了，走吧走吧。我要试试用这个炼金釜煮茶！