# 未来星坠落的地方

Unknown Role (None): 哇，太好了！不是镀金旅团不是盗宝团，是衣着正经的陌生人，得赶快抓住机会。

Unknown Role (None): 嗯，那个…「这位行路的朋友，请停下你的脚步！」

Unknown Role (None): 你好？

Unknown Role (None): 什么事？

Unknown Role (None): 「您好！括号，根据对方性别选择称呼先生或者女士，括号。唐突打扰非常抱歉，烦请您在百忙之际抽空…嗯…听取我的请求。」

Unknown Role (None): 括、括号？

Unknown Role (None): 不行不行，不能打断，要不然我就记不得下一句了。下一句是——

Unknown Role (None): 「括号，用简要的语言描述你遇到的困难…并礼貌地请求对方协助，然后郑重向对方表示感谢，括号。」

Unknown Role (None): 最后一句是——「括号，范例，括号。感谢您的慷慨大度，我将永远把它记在心上。」

Unknown Role (None): 「同时，我愿意为您的不辞辛苦支付可观的报酬，因此我恳请您稍稍考虑这一请求。」

Unknown Role (None): 呼，这遍一个字都没背落，肯定没问题。那么，找未来星的事就靠你帮忙了。

Unknown Role (None): 听起来像是有事要委托我们，但我怎么听不懂你说的话…

Unknown Role (None): 哪里有问题呢？《游学者不可不知的五十件事》上说，要找人帮忙的话就这么说，不该有问题啊。

Unknown Role (None): 哪里都有问题。

Unknown Role (None): 这样吗？等、等一下，我找一找「哪里都有问题」的时候该背哪一段。

Unknown Role (None): 你没说遇到的困难是什么。

Unknown Role (None): 这样吗？等、等一下，我找一找「没说遇到的困难是什么」的时候该背哪一段。

Unknown Role (None): 女孩从口袋里掏出了一本叫作《游学者不可不知的五十件事》的书，焦急地翻了起来。

Unknown Role (None): 唉，这上面没说。但是沙尔玛明明说遇到问题的时候，只要翻这本书就好了啊。

Unknown Role (None): 虽然很混乱，但是看样子，小朋友你是遇到了困难需要帮助对吗？

Unknown Role (None): 既然书本派不上用场，不如用你自己的话说说你碰到的问题。

Unknown Role (None): 我想想，事情是这样的：我叫芭努，是跟着地图来这里找未来星的，未来星一共有六颗。

Unknown Role (None): 只要找到全部六颗未来星，就能召唤出大未来星，大未来星超级厉害的，我的目标就是召唤出大未来星。

Unknown Role (None): 哦，之前你说的「找未来星」指的就是这件事啊。

Unknown Role (None): 嗯，未来星的设定差不多就是这些了。

Unknown Role (None): 设定？

Unknown Role (None): 对呀，我觉得比起我平时看的那些，这个设定还挺好懂的，不过就是太简单了，不好玩。

Unknown Role (None): 这又是哪本书里的？

Unknown Role (None): 哦，这个设定的话，我觉得应该是现编的。

Unknown Role (None): ……

Unknown Role (None): 然后，嗯…这个设定我觉得太模糊了，没有解释该怎么找到未来星。为了解决这个问题，我又想了一个补充设定：

Unknown Role (None): 女孩从身后的草丛里翻出了一个奇怪的物体。

Unknown Role (None): 就是这个重要道具，它叫…嗯就叫「芭努的智慧」吧。它可以指引出未来星的位置，很厉害吧，嘿嘿。

Unknown Role (None): 我觉得这个名字超级酷！不过它太高了，而且又很重，我搬不动，就变得不酷了。

Unknown Role (None): 我想找你们帮忙的就是这件事，你们应该能搬得动吧，能帮我用它找到未来星吗？召唤出大未来星之后我可以给你们付很多很多报酬！

Unknown Role (None): 这就是你的委托吗？

Unknown Role (None): 我考虑一下。

Unknown Role (None): #遇到大哥哥你们之前，我还试过找别人帮忙。但他们听到未来星的时候表情都变得很怪，都不想听我说下去了。

Unknown Role (None): 他们还让我不要胡闹，乖乖回家找爸爸妈妈去，真气人。我又不是瞒着家人溜出来的玩的幼稚鬼！

Unknown Role (None): 大人们总是这样，就因为我是小孩子，就觉得我在乱说。

Unknown Role (None): 但未来星是真实存在的！我才没有在幻想，只要你们带着…嗯…「芭努的智慧」找一找就会知道我有没有撒谎了。

Unknown Role (None): 要是你们也不愿意帮忙，唉，我再等等看，遇到的下一个人会不会愿意听我说话。

Unknown Role (None): 好吧，我可以去看看。

Unknown Role (None): #你相信我！太好了，大哥哥你拿着这个「芭努的智慧」吧。

Unknown Role (None): 你要记得哦，「芭努的智慧」运行一段时间之后要休息一会儿才能再指出未来星的位置。

Unknown Role (None): 还有这本《游学者不可不知的五十件事》你也拿着，我在这本书的地图插画里标了未来星的位置，你们可以跟着地图走。

Unknown Role (None): 你们找到全部六颗未来星就来找我吧，我带你们一起去看大未来星！