# 抗险机构，全量就绪！

Unknown Role (None): 各位，好消息来了！

Unknown Role (None): 我们为「稳健知行」机构打下的基础，已经得到了各学院权威学者们的高度认可…

Unknown Role (None): 接下来，教令院派出的专门职工会正式入场，按照我们制定的标准和规则，继续将这个机构运转下去。

Unknown Role (None): 这段时间实在有劳各位了，万分感谢各位的支持！

Unknown Role (None): 好耶！努力工作的成果得到了认可，柯莱大成功！

Unknown Role (None): 这次的交接工作也都让柯莱包圆了，真不错啊真不错…

Unknown Role (None): 希望新入学的年轻人们都能学学你的作风，踏踏实实，把每件小事都干得无可挑剔…

Unknown Role (None): 而不能只想着论文里的宏大目标，离开了书面推论就两眼一黑，两手一摊！

Unknown Role (None): 我，我还是非常紧张的！在各个学院的代表之间跑来跑去，沟通协调，也有点晕头转向…

Unknown Role (None): #当然，特别需要感谢旅行者和派蒙，他们帮我们完善了最关键的规则，提供了最宝贵的指导意见…

Unknown Role (None): 还行还行！

Unknown Role (None): 功劳大家平分！

Unknown Role (None): 我们对这些工作都已经习以为常了，就像是…和大家一起来了场特别的野营！

Unknown Role (None): 期间偶尔穿插一些解谜锻炼和健身活动，还挺有意思的！又有趣味又消食…

Unknown Role (None): 消食…欸…饿了…

Unknown Role (None): 既然工作万事大吉了，要不要一起吃顿饭，就当是庆祝了？

Unknown Role (None): 派蒙还真说到了点子上了——犒劳大家的大餐，我和坎蒂丝已经准备好了！

Unknown Role (None): 几位，这边请。

Unknown Role (None): 是大餐！庆功宴！

Unknown Role (None): 来得正好！

Unknown Role (None): 呜，好久没吃这么丰盛的须弥菜了，怎么感觉我…口味一换，肚量翻倍？

Unknown Role (None): 那我们多来回走走。

Unknown Role (None): 看你哪天一口一家饭店。

Unknown Role (None): 哼哼，可别小瞧了我！

Unknown Role (None): 当然，我也不会那么任性，还是要考虑你的钱包的。

Unknown Role (None): 嗯…嗯！好久没仔细品尝过沙漠地带的料理了…

Unknown Role (None): 记忆里的印象，居然被打破了？

Unknown Role (None): 原来我以前在沙漠里尝到的那些菜式…都是应付了事！

Unknown Role (None): 多谢您的认可，珐露珊女士。

Unknown Role (None): 如果来访阿如村的学者们都像您这样彬彬有礼，我们每次都会拿出最丰盛的餐食，尽力招待他们。

Unknown Role (None): 说起来，安柏小姐更是从遥远的蒙德来的…你有什么想参观的地方吗？

Unknown Role (None): 嘿，我都想好了！

Unknown Role (None): 听说在奥摩斯港西北，有一片长满参天大树的森林，每颗大树的树干，都比「猎鹿人」那栋房子的地基还宽…

Unknown Role (None): 我很好奇！那里的景色看起来究竟怎么样？

Unknown Role (None): 如果爬到树顶，从上边往下跳，再用风之翼滑翔，在巨树间穿梭，一定很有意思！

Unknown Role (None): 那，我准备一些湿润的糕点、团子之类的零食。

Unknown Role (None): 高处风大，不适合碎屑太多的食物。水袋也要选加厚款，防止一摔就坏…

Unknown Role (None): 哦！软软糯糯的团子确实不错，柯莱很细心嘛！

Unknown Role (None): 沙漠这边的话，我对巨大的遗迹非常感兴趣，比如那座超厉害的，沙漏型的巨大建筑！

Unknown Role (None): 当然，说不定须弥这边有保护遗迹的规则，我不会贸然闯进去，远远观察一番就好了。

Unknown Role (None): 如果打扰到沉睡在里面的主人，也有点不讲礼貌，哈哈。

Unknown Role (None): 真是宝贵的守矩意识，安柏小姐，实在令我欣慰…

Unknown Role (None): 嗯，以安柏平时习惯的环境，在列柱沙原长期旅行的话，肯定会觉得干燥难耐。

Unknown Role (None): 所以必须准备一些保湿的药膏，还有滋润皮肤的植物精油…

Unknown Role (None): 连面部护理都考虑到了吗…

Unknown Role (None): 柯莱的体贴全方位进化了…

Unknown Role (None): 相比早有预期的旅行计划，这次参与「稳健知行」机构的建设，更让我惊喜！

Unknown Role (None): 托柯莱的福，认识了各位新朋友，我特别开心！

Unknown Role (None): 等到你们有空，也请来蒙德玩玩哦，我保证带你们吃个痛快，玩个尽兴！

Unknown Role (None): 那我可太期待了！

Unknown Role (None): 去枫丹的时候，我就尝到了进口的蒲公英酒，那种芳香和清甜实在让人沉醉，完全感受不到一点苦涩！

Unknown Role (None): 不过，毕竟被封在容器里，漂洋过海，口感还是受了点影响。

Unknown Role (None): 到了蒙德，就能喝到最正宗，最纯正的蒲公英酒了，我要畅饮好几桶！

Unknown Role (None): 偶尔也喝点酒以外的东西吧？比如，孩子们送你的赤念果荆棘粉冲泡的茶…

Unknown Role (None): 啊哈…啊哈哈，坎蒂丝…酌情，酌情尝一点而已，桶也可以是…三五个杯子那么大的小木桶嘛…

Unknown Role (None): 如果真去蒙德玩了，我一定会给你带纪念品回来的！

Unknown Role (None): 我倒是听说，西风骑士团图书馆的藏书有上万卷。

Unknown Role (None): 没准，有些机关相关的典籍，会从不同的角度分析工程问题，值得一看。

Unknown Role (None): 具体的数字我也不清楚啦，不过图书馆确实很大很大！

Unknown Role (None): 珐露珊女士对哪些书感兴趣？我现在就记一下，提前和丽莎小姐打个招呼，准备得妥妥当当。

Unknown Role (None): 总之，大家的旅行安排，都包在我身上！

Unknown Role (None): 丽莎…丽莎·敏兹？那个居勒什老和我炫耀的学生…居然在这儿埋伏着我？

Unknown Role (None): 嘿嘿，这种感觉真棒！

Unknown Role (None): 原本没想过会有关联的朋友，通过我们也认识的中间人，建立起新的友谊…

Unknown Role (None): 世界是在动态发展的嘛。

Unknown Role (None): 朋友遍大陆多好呀！

Unknown Role (None): 嗯！以后也可以由我们来牵线搭桥，让性格一看上去就合拍的伙伴们互相认识！

Unknown Role (None): 感觉会有聊不完的、异想天开的话题，一起能做的事情也乐趣多多！