# 集光撷彩·因果

Unknown Role (None): 「…经专家组核实认定，被告人贩售的商品『荧光紫水母』已经对本地生态造成影响，严重扰乱水下生物的正常活动。」

Unknown Role (None): 「…『破坏生态罪』证据确凿，罪名成立。」

Unknown Role (None): 等、等等…我真的什么都不知道哇！它们真不是我放的！

Unknown Role (None): 「…鉴于被告无主观犯罪意识，今特许被告人将功补过。」

Unknown Role (None): 「若能在时限内将指定水域中的『荧光紫水母』回收，将酌情免除部分处罚…」

Unknown Role (None): 回收！这怎么回收啊？能、能不能再商量商量？多罚点款也行…

Unknown Role (None): 「…时限详情参见附录说明。」——先生，跟我讨价还价也没用啊，再说讨价还价也算时间，你还是多想想怎么回收吧。

Unknown Role (None): 唉，那些人买了水母就到处放生，我的水性又不行…这该怎么回收啊…早知道就不该卖给他们…

Unknown Role (None): 私自放生的那群人，警备队还会继续追查，不过不管怎么说…

Unknown Role (None): 培育了这些水母的人是你，不经报备就进行贩售的人也是你，忘了提醒买家不能放生的人还是你。

Unknown Role (None): 老实说，现在这个处理已经算从宽啦。

Unknown Role (None): 呜…早知道这样，我就该在和这群人做生意的时候跟他们签一份免责声明…

Unknown Role (None): 总而言之，希望你能抓住机会，好好补救——也希望我们下次见面，不是在梅洛彼得堡。

Unknown Role (None): 基肖恩颓丧地目送奥格劳离开…

Unknown Role (None): 呜哇，你还好吗？脸色看起来一片灰欸…

Unknown Role (None): 「荧光紫水母」是什么东西？

Unknown Role (None): 「破坏生态罪」是怎么回事？

Unknown Role (None): …你们刚刚都听到了吗？很抱歉，我现在没时间聊天，得赶紧去冒险家协会挂个委托，或者雇一位潜水员…

Unknown Role (None): …可是找协会要走流程，潜水员又不知道怎么请——啊啊，难不成我真得进梅洛彼得堡了？

Unknown Role (None): #旅行者，我有生意上门…不对，出手助人的预感！

Unknown Role (None): 要找冒险家是吧。

Unknown Role (None): 要找潜水员是吧。

Unknown Role (None): 对啊…等等，你…您不会刚好就是吧！

Unknown Role (None): #嘿嘿，你算是问对人了，旅行者可是冒险家里最会潜水的！

Unknown Role (None): 潜水员里最能冒险的。

Unknown Role (None): #谢天谢地！倒了那么久的霉，可算是让我撞上一回好运了！冒险家先生，请您帮帮我吧，报酬绝对不成问题！

Unknown Role (None): 先说说是怎么回事。

Unknown Role (None): 对哦，刚刚看你还被定了罪…该不会是什么坏事吧？那我们可不帮！

Unknown Role (None): 不会的不会的…其实我是个生物学者，在做实验的时候，凑巧培育出了一批会发光的水母。

Unknown Role (None): 原本这些水母在实验结束后就得处理掉，可我看它们的卖相还挺漂亮，就想当成宠物来卖一笔钱…

Unknown Role (None): 毕竟学生物的，平时也没啥赚钱的机会…

Unknown Role (None): 欸…结果你赚到钱了吗？

Unknown Role (None): 这个嘛，当商人确实比研究生物好赚钱…不过钱是赚到了，这麻烦也上门了。

Unknown Role (None): 我头一次做宠物生意，也没想那么多，更没想到买家里，还有一群买了不养，专门拿去放生的…

Unknown Role (None): 他们大概是觉得这些出生在实验室里的小生命太可怜了吧，一回头就把它们放生到了野外。

Unknown Role (None): 但这些经我特殊培育过的水母，跟本地的生态系统并不兼容。尤其是它们喜好聚集又会发光的特征…

Unknown Role (None): …很容易改变水下的光照条件，干扰其他物种的正常活动，进而影响生态平衡…

Unknown Role (None): 等、等等，又是聚集自发光又是水下光照的…能不能说的简单一点？

Unknown Role (None): 呃，不好意思，老毛病犯了…举例来说，你们应该见过那种只有白天或者晚上才会出来活动的鱼种吧？

Unknown Role (None): 一些水下生物的习性，跟所处水域中的光照息息相关，一旦引入非自然的光源，它们的行为就容易被干扰…

Unknown Role (None): …以前也有同行，研究过用灯光来钓鱼的原理…

Unknown Role (None): 又扯远了。

Unknown Role (None): 拣重点说。

Unknown Role (None): 啊…抱歉抱歉，总而言之， 最近警备队发现各地水域都出现了反常的发光现象。

Unknown Role (None): 仔细调查后，发现那些光源都是聚集成团一起发光的「荧光紫水母」…

Unknown Role (None): 虽然不是我直接放生的，但也是从我手上卖出去的。现在他们责令我收拾这副烂摊子，至少也得把数量控制到安全线以内。

Unknown Role (None): 可我一个学者，哪有这身手下水？还好现在遇上了你们，要不然我这霉运，真得一口气倒到底咯…

Unknown Role (None): 听起来确实是挺倒霉的…不过你也不算无辜吧…

Unknown Role (None): #——冒险家先生，我愿意出一大笔报酬，请您帮帮我吧！

Unknown Role (None): #一大笔报酬…旅行者，我觉得他知错能改，是个好人！

Unknown Role (None): …好吧。

Unknown Role (None): 具体要怎么做？

Unknown Role (None): 哦哦，太感谢了！警备队正在调查这些「荧光紫水母」被放生的位置。只要去那些区域，尽可能把它们都抓回来就行。

Unknown Role (None): 它们的活动范围不大，移动速度也不快…

Unknown Role (None): 对您这样的潜水好手来说，应该还挺好抓的。

Unknown Role (None): 「荧光紫水母」在水里都挺醒目的，您循着光源游上一圈就好。

Unknown Role (None): 我会一直留在这里，如果还有什么不明白的，欢迎随时来问…呃，只要我还没被抓去梅洛彼得堡…