# 优雅剑舞的艺术？

Unknown Role (None): 哈哈！两位仪表不凡的冒险家与我科斯唐坦在此相遇，实属缘分…

Unknown Role (None): 那么二位，请大声回答我——你们想战斗吗？

Unknown Role (None): 好突然！这是什么展开话题的新把戏吗？

Unknown Role (None): 找茬？

Unknown Role (None): 找打？

Unknown Role (None): 不，我并不是在挑战二位。

Unknown Role (None): 我所说的战斗，并非闲来无事发泄怒气的愚行，并非拦路贼匪的恶意阻截。

Unknown Role (None): 而是一种释放热情的颂歌，是赞美生命本能的艺术！

Unknown Role (None): 生命的演进赋予了我们持剑的手，我们也就有义务好好使用这双手，紧握漂亮的剑，优雅地战斗！

Unknown Role (None): 作为强大冒险家的二位，绝对是这个艺术领域的大师！

Unknown Role (None): 你好像对战斗有什么误解，说得也太美好太夸张了。

Unknown Role (None): #就算我平常没有直接撸起袖子打过架，光看旅行者对付敌人也知道，战斗可是很辛苦的。

Unknown Role (None): 而且我们也没自报过身份，你怎么就肯定我们很能打呢？

Unknown Role (None): 这儿距离枫丹廷可不近，沿途的魔物可不少。二位不是一路拼杀过来的，难不成还是从天上掉下来的？

Unknown Role (None): 错！我还有更妙的移动方式！

Unknown Role (None): 错！我们是从巡轨船跳船的！

Unknown Role (None): 但你们身上的气势不会说谎！你们肯定战胜过很多强敌，也会对我身后这座秘境中的强敌感兴趣…

Unknown Role (None): 嘿！回到我熟悉的话题了！你接下来的台词是——「请你们两位向我演示精妙的战斗吧！」

Unknown Role (None): 没错！请你们两位向我演示精妙的战斗吧！

Unknown Role (None): 所以我们的回答是——你自己怎么不去呢？

Unknown Role (None): 因为我刚在里边被痛揍了一顿，抓紧时间化了个妆，你们才没看见我脸上青一块紫一块的痕迹。

Unknown Role (None): 居然大大方方地承认了！

Unknown Role (None): 呜呜，你好惨哦！

Unknown Role (None): 厉害，不愧是你！

Unknown Role (None): 这不是什么丢脸的事，毕竟我本来只是个作家，练习时间不够长，战斗的本领自然不够专业。

Unknown Role (None): 我会亲身实践，全是因为在查阅资料时，发现了一位名为「轻剑舞者」勒非尼的传闻。

Unknown Role (None): 他将战斗比作剑舞，与某位才华横溢的工程师共同构筑了多个战斗的舞台，进行了数次精妙的表演…

Unknown Role (None): 可谓优雅至极！

Unknown Role (None): 虽说最后他被执律庭追捕，逃出了枫丹，但这样一位怪谈角色的事迹，可是上好的素材，不能被白白浪费了！

Unknown Role (None): 难道说，你在模仿那位传说中的人物…

Unknown Role (None): 正是如此！为了领会他的心境，我苦心寻找多年，好不容易发现了这个秘境。

Unknown Role (None): 好运眷顾了我，这似乎就是当年「轻剑舞者」构筑的舞台之一！要是有人向我演示所谓剑舞的全貌…

Unknown Role (None): 我肯定能以「轻剑舞者」为原型，写出一本剑客题材的小说，将这份优雅延续下去！

Unknown Role (None): 当然，我肯定会给两位支付丰厚的报酬。

Unknown Role (None): 你们的辛苦付出还会被我的文字记录，成为小说读者之间长久流传的美谈…

Unknown Role (None): #你的用词这么夸张，搞得我都有点好奇了…旅行者，你感兴趣吗？

Unknown Role (None): 打架有钱拿？

Unknown Role (None): 不拿白不拿！

Unknown Role (None): 说得也是哦…那我们就答应这位剑客作家了？

Unknown Role (None): 豪爽！我果然没有看走眼！

Unknown Role (None): 那就辛苦二位了！我布置在秘境暗处的留影机，会将你们的英姿全都记录下来！

Unknown Role (None): 报答二位的酬劳，也恭候着二位的捷报！