# 人生的波峰与波谷

Unknown Role (None): 见鬼！这核心的输出频率还是太不稳定了，这样下去，我的项目可就要彻底完蛋了…

Unknown Role (None): 你在做什么？

Unknown Role (None): 欸！您…您吓我一跳，要是我手里的按钮按下去，说不定就要出大乱子了！

Unknown Role (None): 看您的样子…也不像是冒险家协会派来的人。

Unknown Role (None): 你在协会里发布委托了？

Unknown Role (None): 不是，我可没有钱来发布委托…而且我最不擅长和冒险家交流了。

Unknown Role (None): 你雇佣冒险家保护你了？

Unknown Role (None): 我可雇不起那些冒险家，他们的开价实在太高了…

Unknown Role (None): 我只不过是正在和冒险家协会进行一场「合作」…

Unknown Role (None): 哎哟，我都忘了介绍我自己，我叫玛卡德尔，是一名枫丹科学院的研究员。

Unknown Role (None): 我所在的项目的研究方向是「小型便携式芒荒能量存储装置」。

Unknown Role (None): 在所有组员的共同努力下，研究顺利地推进着，第一台原型机也被制造了出来。

Unknown Role (None): 然后…就像所有人都知道的那样，枫丹科学院发生了一场巨大的爆炸。

Unknown Role (None): 在这场爆炸中，我所在研究项目组的组长和大部分组员都不幸遇难。

Unknown Role (None): 除了我之外，几乎没有人能继续工作并且推进研究…

Unknown Role (None): 但是…以目前院内的这种情况，我所在的这个项目想要继续存在的话，就必须尽快体现出项目的价值所在。

Unknown Role (None): 所以，在征询了各方意见后，我和冒险家协会达成了合作。

Unknown Role (None): 我想以「小型便携式芒荒能量存储装置」原型机为核心，制作了一台「超高压冲击器」。

Unknown Role (None): 我想以这台「超高压冲击器」的运行状态，来证明「小型便携式芒荒能量存储装置」的可靠性。

Unknown Role (None): 我确实也顺利地把这台机器给制造了出来，并且让它开始运转。

Unknown Role (None): 听起来还挺顺利的。

Unknown Role (None): 哈哈哈，是的…一切都非常顺利，直到这台「超高压冲击器」开始工作。

Unknown Role (None): 听起来没什么问题。

Unknown Role (None): 是的，除了这台机器本身之外，一切都几乎没什么问题。

Unknown Role (None): 唉…每次说这件事的时候我都会头痛。

Unknown Role (None): 不知道是那台原型机的设计有问题，还是我造的「超高压冲击器」的能量传输方式有缺陷…

Unknown Role (None): 从「小型便携式芒荒能量存储装置」输入「超高压冲击器」的能量，总是忽大忽小。

Unknown Role (None): 这让「超高压冲击器」的出力强度…也总是忽大忽小！

Unknown Role (None): 出力大的时候，这台机器能轻松击碎石头。但在出力小的时候，它连在泥巴上钻个洞都费劲。

Unknown Role (None): 以院内现在的情况，我想要回去重新改造「小型便携式芒荒能量存储装置」基本上不可能了…

Unknown Role (None): 我只能在原型机上额外安装了一个监测装置，时刻监控原型机所输出的能量强度。

Unknown Role (None): 只要在输出能量强度高的时候启动「超高压冲击器」，就一定能让它以最大强度出力！

Unknown Role (None): 太复杂了！

Unknown Role (None): 但这已经是我能想出的最好且成本最低的解决方案了，这下可怎么办…

Unknown Role (None): 这根本没法用嘛…

Unknown Role (None): 别啊！这是我能想到的最好方案了，我保证这东西真的能用！

Unknown Role (None): 唉，难道冒险家协会的人也这么想，所以他们才迟迟没有派人过来…

Unknown Role (None): 这可怎么办，要是没测试数据，我可怎么回院里做报告…

Unknown Role (None): 旅行者…如果您愿意的话，能帮帮我吗？

Unknown Role (None): 我向您保证，这台装置绝对可靠！我甚至还为它做了不少额外的挂件，能够增强它的各种功能！

Unknown Role (None): 我要是把握不住时机怎么办？

Unknown Role (None): 没关系，最多也就是…也就是出力的强度偏低，这台机器也不会爆炸。

Unknown Role (None): 您只需要等着下一个能量波峰到来，然后启动这台机器，让它以最大强度出力就好。

Unknown Role (None): 它不会突然在我身边爆炸吧？

Unknown Role (None): 绝无可能，我为它配置了大量的安全与监测装置，最多也就是出力强度偏低，爆炸是不可能的。

Unknown Role (None): 就算是您没有把握住能量波峰，那也没有任何关系。

Unknown Role (None): 只需要等着下一个能量波峰到来，然后启动这台机器，让它以最大强度出力就好。

Unknown Role (None): 放心吧，旅行者，这台机器绝对安全，而且…测试完成后，我还会付您钱呢。

Unknown Role (None): 那就交给您了！我的未来，这台机器的未来…还有我所在项目的未来，都托付给您了。