# 救救可怜的乙方员工！

Unknown Role (None): 「千灵映影节」…你做的好呀！干得漂亮！

Unknown Role (None): 这样一来，想在截止日期前完成项目，根本就是痴人说梦…

Unknown Role (None): 呜呜呜…噫啊啊…这次老板不会痛骂我了…应该会直接干掉我吧！

Unknown Role (None): 这位小姐怎么自顾自地哭起来了？

Unknown Role (None): 我们需要帮她找位医生吗？不知道枫丹有没有专门治疗心情的医生？

Unknown Role (None): 唔姆…你们什么时候来的…

Unknown Role (None): 谢谢两位的关心，现在我更需要…能复活我即将死亡的职业生涯的医生。

Unknown Role (None): 这应该不属于医生的工作吧！

Unknown Role (None): 不就是工作嘛！大不了换一个！

Unknown Role (None): 呀！换工作比死还折磨啊，所有熟悉的做事方法都不管用了，全都要重新学！

Unknown Role (None): 工作很重要，我们要不帮帮忙？

Unknown Role (None): 听她说得这么夸张，确实不能再袖手旁观了。

Unknown Role (None): 这样聊下去也不是个办法，还是请你先说明一下吧，你现在遇见了什么困难？

Unknown Role (None): 有点难，这可是技术问题，我想想该怎么总结…

Unknown Role (None): 简单来说，我是「千灵映影节」器材供应商的工程师伊莲，主要负责开发摄影器材。

Unknown Role (None): 为了追求映影的效果，我们的甲方提出，需要一种能够载着映影机快速移动的「稳像平台」…

Unknown Role (None): 同时，这种「稳像平台」还需要搭载模仿演员的人偶或动物模型，扮演集群的远景。

Unknown Role (None): 如此一来，他们就能在高速运动中稳定跟拍演员，或者省下雇佣大量演员的费用了。

Unknown Role (None): 而且，他们要求每个平台的采购价，不能高于一台留影机的三分之一，使用寿命不能低于三十年。

Unknown Role (None): 哪有这么提要求的！就算是超级厉害的工匠，也不可能做出又便宜好用又耐用的道具吧！

Unknown Role (None): 我做完了。

Unknown Role (None): 毕竟甲方是不可忤逆之人，以前甲方提过更过分的需求，我也豁出半条命满足了他们。

Unknown Role (None): ……

Unknown Role (None): …那你在愁什么啦！

Unknown Role (None): 问题是我没有测试员！好不容易做出了产品，不经过全面检测，项目就不算完成！

Unknown Role (None): 稍微懂一点机关原理，或是体力足够好的测试员，都被「千灵映影节」雇佣去检查更重要的东西了…

Unknown Role (None): 不经过测试的产品，交到甲方手里的话，要是被找出什么大问题，我还要倒赔钱，赔十倍！

Unknown Role (None): 我只能在这里一边推销自家的产品，一边寻找外援…

Unknown Role (None): 就算最后入不敷出也只能认了，毕竟和甲方的合同是老板签的，但要十倍赔钱的话，就是我个人来担责了。

Unknown Role (None): 事已至此，先说说测试内容…

Unknown Role (None): #没错，如果不是特别困难的测试内容，说不定我和旅行者能替你做点简单的活。

Unknown Role (None): 听起来没什么难点，实践起来可不容易——

Unknown Role (None): 为了确认「稳像平台」在极限速度下的运转情况，我将它们调成了「避开一切接近者」的被动运动模式。

Unknown Role (None): 测试员需要在特定场地内追逐「稳像平台」，尽可能在短时间内将更多平台驱赶至目标区域。

Unknown Role (None): 像我这种体力差的人，稍微追着「稳像平台」跑两步，就完全没力气了…

Unknown Role (None): 这还不好办！

Unknown Role (None): 不就是跑步！

Unknown Role (None): 你这么一说，我们反而放心了！

Unknown Role (None): 只不过是几个机关而已，看我们赶着它们呼呼跑，说不定还会被我们超过呢，测试极限什么的太简单了！

Unknown Role (None): 当真？当真？你们认真的吗？

Unknown Role (None): 那我我我，我给你们钱！

Unknown Role (None): 啊呀，辛苦费…我们也不会拒绝！不过，要是在这种情况下收你太多钱，我们的良心也会抗议的。

Unknown Role (None): 你按照正常支付给测试员的费用，给我们适当的摩拉就行了哦。

Unknown Role (None): 神医！您们就是能让我即将死亡的职业生涯复活的神医！

Unknown Role (None): 测试场就在城区附近的一座无人秘境中，那，那就交给您们两位了！我伊莲感激不尽！

Unknown Role (None): 从业这么多年，终于走运了一回！明天我不用被老板干掉了！

Unknown Role (None): 呃啊…干完这一单以后，还是建议你换个老板比较好…