# 风格融合的思考

Unknown Role (None): 哎，瑞希瑞希！刚才我和阿米娜聊过了——

Unknown Role (None): 最近派对一开办，「流泉之众」的客流量直接增加了四成！明明我们还没全力宣传呢！

Unknown Role (None): 再好不过啦，我这边也有好消息：最近来我店里做心理诊疗的客人只余下平常的十分之一。

Unknown Role (None): 说明我们达成了目标——借助这场派对改善人们的心情，让大家暂时忘却烦恼，彻底放松下来。

Unknown Role (None): 啊哈哈，下次就把派对办大一点！除了「节拍撞球」，再加入几个新游戏！

Unknown Role (None): 到时候，想放松的客人就泡温泉，晒日光浴；想嗨起来的客人就来玩派对上的游戏，「流泉之众」的假日就完美啦！

Unknown Role (None): 嗨！玛拉妮，瑞希！

Unknown Role (None): 音乐游戏天才回来啦。

Unknown Role (None): 开心的客人要给你们好评。

Unknown Role (None): 嗯！看你们的表情，听你们话语里的活力就知道，你们一定也玩得心满意足！

Unknown Role (None): 那可不！不止玩了个痛快，还吃饱喝足！特别是不限量的自助…我吃了整整五大份「温泉时光」呢！

Unknown Role (None): #至于旅行者，玩撞球比我吃饭都有劲！

Unknown Role (None): 欸嘿！

Unknown Role (None): 不不不，还是没你那股劲头！

Unknown Role (None): 不得不说，你们挑战「节拍撞球」的关卡时，观赏性和技术力都快溢出了！

Unknown Role (None): 下次办派对前，我也来找你出谋划策，怎么样？设计两三个你喜欢的游戏，让大家一起乐开怀！

Unknown Role (None): #据我所知，这可是旅行者的拿手好戏呢。

Unknown Role (None): #我也期待和旅行者再次合作，不如…干脆给旅行者申请一间「顾问办公室」，可以吗？

Unknown Role (None): 有道理喔，我去问问看！要是还有闲置的房间…不如就安排在你的心理诊疗店旁边？

Unknown Role (None): 好主意~这样一来，我们就都是邻居了哦。

Unknown Role (None): 我们也要入驻「流泉之众」！

Unknown Role (None): 我举双手加派蒙的双手赞成！

Unknown Role (None): 那我岂不是每天都能吃温泉自助到饱…哎嘿嘿…

Unknown Role (None): 有个确切的住址，我要找你们也省了不少事，挺不错的。

Unknown Role (None): 嗯…没想到有一天我也会站在找人的一方考虑问题。

Unknown Role (None): 希诺宁！

Unknown Role (None): 你为「节拍撞球」选取的音乐都很棒，我们玩撞球的时候，经常不自觉地跟着摇摆！

Unknown Role (None): 喜欢就好。

Unknown Role (None): 经过这几天的观察，我也确定了，你们两位具有「融合」乐手和控碟乐师的独特潜质。

Unknown Role (None): 也许是因为你们欣赏过许多文化的音乐吧，沉浸在旋律中时，你们会凭本能抓住不同的节奏重点。

Unknown Role (None): 位于理论前沿的音乐向来是倾向于融合的，说不定将来某天，我会来向你们询问音乐元素的建议呢。

Unknown Role (None): 收下这个吧，有空的时候可以听听。

Unknown Role (None): 这是？

Unknown Role (None): 喔！希诺宁亲手挑选的唱片，要是放在「花歌唱片店」，可是会瞬间脱销的热门限定商品！

Unknown Role (None): 这么说来，之前有位客人因为抢不到希诺宁小姐的推荐唱片和乐器而陷入焦虑，为此，她还来我的店里接受了特别诊疗…

Unknown Role (None): 瑞希小姐，你连这种病症都能治好吗？

Unknown Role (None): 我只是消解了她的负面情绪，推荐她去唱片店打零工，如此一来，她就能第一时间拿到消息，买到你的热门推荐啦。

Unknown Role (None): 那挺好…但希望她能把这个小诀窍保密，不然，店员的应聘名额只怕也要脱销了…

Unknown Role (None): 总之，我会好好收藏这盒唱片。

Unknown Role (None): 一有空闲，我们就会认真欣赏。

Unknown Role (None): 嗯嗯！以后我们一定多听希诺宁推荐的歌！

Unknown Role (None): 目标是——以后帮忙设计游戏，也要加入和这次一样的…有趣又好摇摆的音乐！

Unknown Role (None): 那就说好啦！下次再见的时候，我们都要互相给大家一个大惊喜！

Unknown Role (None): 嘿嘿，这次派对还没结束，就开始期待之后的游戏了，搞得我都想在「流泉之众」长住了呢…