# 她的礼赠

Unknown Role (None): 好香的味道，又遇上哥伦比娅的用餐时间了吗？

Unknown Role (None): 月灵们…正在一个个排队，盛汤的是哥伦比娅！

Unknown Role (None): 稍等一下哦。

Unknown Role (None): ~！

Unknown Role (None): 哇，这个好喝欸…

Unknown Role (None): 清香爽口的甜果子汤，是在别的地方没喝过的味道！

Unknown Role (None): 再来一碗？

Unknown Role (None): 两碗！

Unknown Role (None): ……！

Unknown Role (None): 哥伦比娅最近在学习烹饪？

Unknown Role (None): 嗯，我问伊涅芙要了些基础菜谱，已经尝试了几次。月灵和小动物们的反响都不错。

Unknown Role (None): 有遇到什么难点吗？

Unknown Role (None): 唔，袖子太宽了，一不小心就会沾到锅边…

Unknown Role (None): （原来不是烹饪本身的困难啊。）

Unknown Role (None): 不过，在制作点心类食物的时候，会有些应付不来。

Unknown Role (None): 它们对于温度和比例的要求很严格…

Unknown Role (None): （看来她以前很少自己做东西吃。）

Unknown Role (None): （而且点心类的料理，如果只靠自己摸索的话，的确会不容易…）

Unknown Role (None): 要我来帮你吗？

Unknown Role (None): 好呀。先从蛋卷开始吧。

Unknown Role (None): 一段时间过后…

Unknown Role (None): 尝尝看？

Unknown Role (None): （咬一小口。）

Unknown Role (None): （咬一大口。）

Unknown Role (None): ……

Unknown Role (None): （第一口好酸啊，感觉脸都快皱到一起了…）

Unknown Role (None): （但稍微咽下去一点，甜味就重新出现了…可能习惯之后会好些…）

Unknown Role (None): 怎么样？

Unknown Role (None): 合格…

Unknown Role (None): 但调味还有改进空间…

Unknown Role (None): 我错过了什么吗？

Unknown Role (None): 派蒙，快来尝尝。

Unknown Role (None): ……

Unknown Role (None): 呜哇哇哇，好酸啊，你们欺负人。

Unknown Role (None): 哈哈…

Unknown Role (None): 回味还是不错的。

Unknown Role (None): 重点是一开始啊！根本没人提醒我要少咬它一点！

Unknown Role (None): 你不说的话，我还以为你想搞恶作剧呢，看别人吃的反应什么的。

Unknown Role (None): 好吧，我再试试。

Unknown Role (None): 又一段时间过后…

Unknown Role (None): 给，试试看这次的。

Unknown Role (None): （唔…！这次的好多了！）

Unknown Role (None): 这次的真好吃！

Unknown Role (None): 你学东西真快！

Unknown Role (None): 真的吗？我也要我也要！唔…！这个好这个好！

Unknown Role (None): 能送得出手吗？

Unknown Role (None): 当然可以！哦，哥伦比娅你学烹饪，做蛋卷，是想要给谁准备礼物吗？

Unknown Role (None): 嗯…想送给朋友们。

Unknown Role (None): 挺好的主意。

Unknown Role (None): 还记得你们第一次一起来这边的时候吗？你们为我准备了一些饭菜。

Unknown Role (None): 与我流失的力量相比，食物没法提供多少补充，但在吃完之后，我的内心却舒缓了不少。

Unknown Role (None): 虽然那时没有细想其中的缘由，但现在我已经明白了。

Unknown Role (None): 亲手制作，用心付出…赋予食物灵魂的是人们所花费的时间。

Unknown Role (None): 我享用的不是饭菜本身，而是背后那双手中的温暖与善意。

Unknown Role (None): 它越是不求回报，便越是珍贵，唯有同等的温暖与善意才能与它辉映。

Unknown Role (None): 哎呀，说得我都不好意思了，我们那时候还是挺想讨好你的呢。

Unknown Role (None): 不过现在不一样了。

Unknown Role (None): 有什么想吃的就尽管说吧。

Unknown Role (None): 嗯，但在理解这些之后，我也想多付出一点…感觉很开心。

Unknown Role (None): 可以和我一起出门拜访朋友们吗？

Unknown Role (None): 除了蛋卷，我还准备了一些别的小礼物。哦，不过，是悄悄地送哟。

Unknown Role (None): 为什么是「悄悄地」？

Unknown Role (None): 以前都是你们给我「惊喜」，我也想看看朋友们收到「惊喜」时的反应。

Unknown Role (None): 呼，跑了好多地方呢，终于送完了。

Unknown Role (None): 大家的反应都有些意想不到呢，虽然有的人好像根本没有意识到这是哥伦比娅的礼物。

Unknown Role (None): 爱诺只顾着吃了…

Unknown Role (None): 没事，这也在我的预期之中。只要朋友们收到礼物时开心就好，这才是最重要的。

Unknown Role (None): 这么说的话，菈乌玛看起来倒是发现了她桌上的蛋卷和花环是哥伦比娅送的。

Unknown Role (None): 花环舍不得戴我倒是能理解，但那个蛋卷…她足足看了十分钟都没舍得吃呢…

Unknown Role (None): 都怕她要供起来…

Unknown Role (None): 但雅珂达好像被吓了一跳…是不是不该悄悄把东西放到她身后呢…

Unknown Role (None): 真的吓了一「跳」…

Unknown Role (None): 可能她本身就比较警觉吧。但在阿舍鲁过来挠你送的猫抓板后，她好像就冷静下来了。

Unknown Role (None): 其他最近不在挪德卡莱的朋友，就拜托你们送去啦。

Unknown Role (None): ！！

Unknown Role (None): 哥伦比娅还挺会准备礼物的。

Unknown Role (None): 给。

Unknown Role (None): 噢！终于轮到我们了吗？

Unknown Role (None): 欸？是糖果？我还以为会跟大家一样是蛋卷呢。

Unknown Role (None): 那个已经在试吃的时候尝过了吧？来点不一样的不是更好么？

Unknown Role (None): 嗯…很好吃。

Unknown Role (None): 比祈月之夜的糖果更好吃。

Unknown Role (None): 那就好。

Unknown Role (None): 还有一份。给你的。

Unknown Role (None): 这是…风之翼？

Unknown Role (None): 我听说天空属于飞鸟，陆地属于走兽…

Unknown Role (None): 而天与地之间的广阔间隔，是留给身披风之翼的冒险家穿梭的。

Unknown Role (None): 希望在有它相伴的日子里，你的前路始终会像被月光照拂那般明朗。

Unknown Role (None): 我很喜欢。

Unknown Role (None): 谢谢你的陪伴。