# Talk Dialog

五百藏: 金阁、银阁、铁之助啊…其实人类也不全是坏人，比如那边那个黄毛的小辈，就曾经帮过吾等很多忙…
派蒙: 而且要说的话，当初妖狸被人封印，也是因为五百藏先偷了重要的梳子吧…
「铁之助」: 五百藏…小偷被抓，活该呶？
五百藏: …谁谁谁知道那是拿来做「神樱大福」的呶！而且不是还给你们了吗！
「金阁」: 那就是人类不好？
五百藏: 呃…要说的话，就是吾辈跟那个人类小辈斗法…然后一时大意…然后愿赌服输…总之就是没有哪边不好！
派蒙: 这家伙只要一不利于自己就会疯狂扯开话题呢…
八重神子: 无论如何，这下你们应该清楚了吧，现在没有人类想要害你们。
「铁之助」: 所以…那都是一场「噩梦」呶…
「银阁」: 吾等…是白白躲了五百年吗…
五百藏: …哼。你们跟稻妻所有人玩了五百年捉迷藏，有什么不好的？…而且还赢了。
「金阁」: 对哦？吾等赢了呶？…吾等好厉害！比五百藏还厉害！
五百藏: 喂——吾辈的「捉迷藏」可还没分出胜负呶！
派蒙: 有时候真羡慕妖狸…心态居然能这么好…
梦见月瑞希: 正因为妖狸天性如此，所以即使被「噩梦」侵染，依旧没有犯下过大错吧。
梦见月瑞希: 不过，那到底是谁的噩梦？居然能延续五百年，还在继续影响别人？掩埋在影向山地下的断角…
旅行者: 似乎听说过相关的传说…
八重神子: 「…昔年沉湎于漆黑景色的鬼族武者，向大御所大人拔刀，被斩去一臂一角，远遁山林，从此不知所踪。」
八重神子: 「…将军麾下的爱将，曾深入漆黑的渊薮，被虎躯蛇尾的世外之兽噬啮，之后她破开虎腹而出…」
八重神子: 因此得名…「虎啮的千代」…「虎千代」。
影: …千代她，一定不喜欢这个名字。
影: 虽然从魔物腹中脱身、从战场上活了下来…但她却从未离开过那片战场。
影: 同行者被撕碎的记忆反复在她的眼前重演，渐渐地，她再也分不清现实与梦境…
旅行者: （实力强大之人…没有被噩梦夺走行动能力…其自身却成为了更深重的噩梦…）
影: …无论是部下、亲族，还是朋友，世间所有的美好与喜乐，都在梦中被扭曲为必须抹灭的仇敌。
影: 她就这样一直被困于梦中的战场…直到她向我拔刀。于影向山上与我交战。
影: 「无想的一刀」最终斩去了她的一臂一角，也削断了部分山体…想来那只断角，就是在那时被掩埋的吧。
八重神子: 没想到那只角，后来会被妖狸们给挖掘出来…而且还残留着千代噩梦的一角残片。
梦见月瑞希: #噩梦会以恐惧与不安为食粮，那么按旅行者之前见到的情景…
梦见月瑞希: 它说不定已经靠金阁他们五百年来的恐惧，获得了实体，成为了类似「地缚灵」的东西。
旅行者: 「地缚灵」？
梦见月瑞希: 嗯，地缚灵在地脉中穿行，但也被地脉限制，所以妖力痕迹总是时隐时现，范围也始终在影向山附近。
八重神子: 这个「噩梦残片」，看起来跟当初的主人一样，仇视着所有的美好与喜乐啊。
八重神子: 袭击了畅想着未来的幕府调查队，袭击了热心去救助的独眼小僧一行…
派蒙: 然后又袭击了游乐了一整天、心满意足的我们…
旅行者: 那它之后为什么不出现了？
影: 也许是被你击败后实力大损，需要休养；也许是残存的理性意识到无法击败你，所以蛰伏了起来…
影: …但被「噩梦」扭曲的仇恨，迟早会驱使它再度现身，袭击它眼中的「敌人」。
影: 因为千代…从不会放弃认定的目标。
八重神子: ……
影: …不过这两种可能，都证明「噩梦残片」是可以被击败的。
影: 凡是能「杀死」的东西…以「梦想一心」的威能，就定能斩断。
梦见月瑞希: …难道就没有其他的办法吗？
影: 「御舆千代」已殁，留在这世上的不过是「噩梦」的一角残片。眼下当以生者为重，已逝之人…无需挂碍。
旅行者: （让将军再向「噩梦残片」斩出「梦想一心」…真的没关系吗？）
旅行者: （瑞希之前说过，神也会患上「心病」…逝者已逝，但逝者留给生者的思绪呢…）
八重神子: …谁要担心已经没了的人啊——
八重神子: 我在乎的可是「生者」。
影: ……！神子，你想说什么？
八重神子: 呵，我是在担心金阁、银阁，还有铁之助他们——
「铁之助」: ——呶？还有吾等的事？
八重神子: 「噩梦残片」和妖狸们共生了快五百年，你那一刀下去，谁知道会不会牵连上什么因果。说不定他们也得遭殃。
「银阁」: 呜…呜呶呶？！
五百藏: 这…将军大人，手下留情啊！这…这些小辈只是一时…啊不对…五百年糊涂…
影: 神子…此话当真？
八重神子: #你如果不信我，就问问瑞希跟旅行者吧，他们去过的地方多，应该有类似的例子吧？
梦见月瑞希: 这倒…嗯？
梦见月瑞希: …对！我在游学的时候见过，璃月和纳塔都有。
旅行者: 对对对，我也见过。
影: 那你们…可有什么良策？「噩梦残片」之于稻妻众生，始终是个威胁。如若无计可施…我绝不会放任不理。
梦见月瑞希: …既然那个「残片」对世界的恶意都来自「噩梦」，最理性的做法，应该是直接解决掉「噩梦」本身…
派蒙: 对哦！瑞希能直接吃掉那个「噩梦」吗？
影: …五百年前我就请食梦貘一族试过。但昨夜仅是对付衍生的噩梦，都只能缓解而已。
八重神子: 当年不可能…不代表现在不可能吧？瑞希的想法倒是给了我一点灵感，如果不能根除噩梦本身…
八重神子: 那不如就用梦境来覆盖梦境，用幻觉来覆盖幻觉——用「美梦」，来变幻「噩梦」。
派蒙: 这——真的能做到吗？！
八重神子: 你们别忘了，全稻妻最擅长变幻的妖怪，可就在这里。
「金阁」: 在…在哪？吾等居然一直没发现！
「铁之助」: 是变成树了吗？还是变成风了？
五百藏: 笨！说的就是吾辈妖狸啊！铁之助、金阁！别丢狸面呶！
八重神子: 他们跟噩梦残片有着共生数百年的因缘，由他们变幻出能让噩梦残片也分辨不出的梦境，再适合不过。
影: …当年「噩梦」的守御几乎无懈可击…神子，如何制造妖狸出手的契机，你也有计较了吗？
八重神子: 你自己也说了，而今残留的可不是当年的「御舆千代」，只是她噩梦的一角残片，本就有所缺损。
八重神子: 而且…也不要太小看了我的老朋友，她游历诸国，对「梦」的研究和了解，可不是从前的老古董能比拟的。
梦见月瑞希: 唔…嗯…
旅行者: …为什么不接话了？
梦见月瑞希: 有点不习惯她这么直接地夸人…不过神子说的不错，合我们之力，应该能布置出足以镇伏「噩梦残片」的仪式。
八重神子: 若是用「仪式」之法，结界生效需要一段时间，好在我们这里恰好有两大战力…
八重神子: ——对阵漆黑之力的「代表」，与天下无双的「将军」…应该足够为我们争取时间了吧？
梦见月瑞希: 可「噩梦碎片」在地脉里穿行，行踪飘忽不定。如果要布设结界，该怎么确保它能出现在我们想要的地点？
八重神子: 这个方法嘛…也已经摆在我们面前了，既然「噩梦残片」将一切喜乐视为仇敌…
八重神子: 那么此间最大的喜乐，在它眼中自然就成了最大、最恶的仇寇，无论如何都必须剿灭…
梦见月瑞希: 所以要引它出现的话…
旅行者: 最庞大的喜乐…
派蒙: ——是「三川花祭」！
八重神子: 呵呵，世上还有什么「喜乐」，能比得上临近截稿顺利完成作品呢？
影: …这句话我持保留意见。但盛大召开的「三川花祭」，确实会成为首当其冲的目标。
影: 既然如此…敌人若是出现，这一次，我会在第一时间将其拉入「一心净土」…以免波及旁人。
影: #旅行者，就请你随我一起进入「一心净土」，拖住「噩梦残片」了。
旅行者: 好。
八重神子: 那我这就去告诉各个队伍实情，然后准备仪式的一切所需…瑞希，你也过来吧，今晚可有得忙了。
梦见月瑞希: 看来，今晚也不能睡了。
八重神子: …你自己提的建议嘛。哦，对了，你那个「小狐狸的白日梦」，也得好好做完哦。
梦见月瑞希: ——果然，你才是我的「噩梦」！
旅行者: 最明显的目标…