# Talk Dialog

旅行者: 在这里还习惯吗？
梦见月瑞希: 不止习惯哦，应该说…非常亲切。
梦见月瑞希: 我曾在其他国家旅行了一段时间，稻妻以外的建筑风格也能引起我的共鸣。
梦见月瑞希: 当然，这不是让我安心的关键点…
旅行者: 那重点是？
梦见月瑞希: 嗯，可能你自己也没察觉到——
梦见月瑞希: 作为阅历丰富的旅行者，你有着缤纷的见闻，潜意识中沉淀了许多有关「美好景象」的朦胧概念。
梦见月瑞希: 布置庭院与装点房间时，这些潜意识中的片段会给你冥冥的指引，引出俗称「灵感」的心流。
梦见月瑞希: 而人们有时会经历…或如童话般美好，或光怪陆离的梦境…它们与潜意识之间存在一定的关联噢。
旅行者: 我好像明白了…
梦见月瑞希: 反应真快，请说说你的理解吧。
旅行者: 我的壶中洞天也是一种梦境？
梦见月瑞希: 很接近啦，只是有点夸张哦。
梦见月瑞希: 简单来说，这里的景致一定程度上折映着你向往的事物，有可能出现在你将来的梦境中。
梦见月瑞希: 所以说，我们正经历一种梦境的预演，当然是我熟悉而亲切的领域啦。
梦见月瑞希: 说不定，还能从这里的一些细节中，窥探出你内心的某些小秘密呢…
旅行者: 听…听不太懂…
梦见月瑞希: 没事哦，这些理论有点复杂，不必深究。
旅行者: 原来还有其他因素…