# Talk Dialog

方妮雅: 又见面了，荣誉骑士。如你所见，骑士团正在试行「兵棋推演」。如果有机会的话，希望你也能参与，协助我们完成测试。
旅行者 (主角): 你是…
方妮雅: 我是方妮雅，西风骑士团改组第七小队情报官，同时也算是这次兵棋推演的提议者。
旅行者 (主角): 我想起来了，你好像是果酒湖那个…
方妮雅: 是的。在果酒湖畔执行「入侵角鲀歼灭战」的时候，多谢你的协助，荣誉骑士。
方妮雅: 那个时候，我还是调查小队的信号官，负责试验阿贝多队长主持开发的炼金侦查器械。
方妮雅: 不过，考虑到之后骑士团的战法改进，以及远征队部分单位回归后的编制，阿贝多队长申请将我调遣到了改组后的第七小队。
方妮雅: 无论如何，我也只是西风骑士团这台「机器」中一枚普通的「齿轮」而已。能被荣誉骑士记住，本身就算是一种荣誉。
旅行者 (主角): 不好意思，我实在是不记得你了…
方妮雅: 没关系。我只是西风骑士团这台「机器」中一枚普通的「齿轮」而已，不值得浪费太多时间记住。
方妮雅: 总之，在果酒湖畔执行「入侵角鲀歼灭战」的时候，多谢你的协助，荣誉骑士。
旅行者 (主角): 兵棋推演？
方妮雅: 是的。如你所见，在提瓦特大陆各处，游荡于荒野上的魔物依然是各国需要对抗的问题之一。
方妮雅: 长话短说，为了以更高的效率应对魔物威胁，我参考千岩军参谋部此前的做法，根据收集的情报，制作了这些兵棋。
方妮雅: 通过模拟魔物之间的对抗，便可以在非实战环境下探究对抗魔物的最佳策略。如果你有兴趣的话，就请亲自试一试吧。
旅行者 (主角): 看上去好像就是…下棋？
方妮雅: 这种说法是正确的。兵棋推演与常规的棋类游戏之间确实存在一定的相似性，将其视为「下棋」也未尝不可。
方妮雅: 依靠「下棋」便足以进行有价值的战术分析，这也是兵棋推演的魅力所在。将其视为普通的「棋类游戏」游玩就好。
方妮雅: 总之，我向代理团长申请了许可。人人都能自由参加这次的兵棋推演，所有参加者都能得到一份谢礼。
方妮雅: 要是你有时间的话，荣誉骑士，希望你也能帮助我们推演。毕竟，整个蒙德应该也没有几个比你更了解这些魔物的人了。
旅行者 (主角): 原来如此，我有空的时候试试看吧。
方妮雅: 多谢。我们已经准备好了棋盘，随时可以开始推演。我很期待能见证你的指挥艺术，荣誉骑士。
旅行者 (主角): 人人都能参加？
方妮雅: 战场是充斥着不确定性的领域。不管事前的侦查工作多么完备，都会有大约四分之三的部分笼罩在无法被风吹散的迷雾中。
方妮雅: 因此，参与推演的人员越多，推演过程就越有可能接近现实中完全无法预测的魔物行为模式。
方妮雅: 毕竟，任何战略学说和推演最终都只能以现实的战术成果为基础。无论是什么样的作战环境，战术成功都是决定胜负的唯一因素。
方妮雅: 这样的推演模式可以更好地暴露出我们在实际作战中可能存在的短板，以备骑士团日后改进。
旅行者 (主角): 好，听不懂！
方妮雅: 没关系。对推演结果的分析是情报官的职责，荣誉骑士。作为「指挥官」的你无需考虑这些繁冗的细枝末节，专注作战就好。
旅行者 (主角): 明白了，只要下棋就好了吧？
方妮雅: 没错。对推演结果的分析是情报官的职责，荣誉骑士。作为「指挥官」的你无需考虑这些繁冗的细枝末节，请专注于指挥作战。
旅行者 (主角): 不打扰了，再见。
方妮雅: 那就下次再聊了，荣誉骑士。