# Talk Dialog

方妮雅: 你好，荣誉骑士。棋盘已经复位完毕，随时可以开始推演。
旅行者 (主角): 推演进行得顺利吗？
方妮雅: 嗯，相当顺利。多亏了你的协助，荣誉骑士，我们已经整理出了针对大部分常见魔物的标准作战方案。
方妮雅: 如果你感兴趣的话，等我们整理完毕，应该就可以去骑士团的图书馆直接查阅了。
方妮雅: 不过，以你强大的实力，大概完全用不上这些面向普通骑士的作战方案吧。与其说是「查阅」，不如说是「指正」更合适。
方妮雅: 总之，如果还有兴趣的话，在分析任务结束前，你也可以随时自由进行推演，再来多少次都没问题。
旅行者 (主角): 关于之前说的短板…
方妮雅: 嗯。是说「炼金侦查设备带来的距离优势」与「现有武器在远距离下的威力会明显衰减」之间的矛盾吧。
方妮雅: 先前的联合推演结束后，我和那位侦察骑士聊过这个问题。最终得出的结论是，效率最高的方法还是改进武器本身。
方妮雅: 更远的射程，更快的射速，更大的威力。至于具体应该如何实现，我也不清楚，这是艾玛托那家伙的专业领域。
方妮雅: 那家伙虽然又笨又吵，满脑子炸弹，三天两头拖欠房租，甚至不会做饭，但至少在武器开发方面，还算有作为「齿轮」的敬业感。
方妮雅: 所以，我选择相信她的判断。不管她想要搞什么莫名其妙的东西，我都会…在合理的限度内予以一定支持。
方妮雅: 话虽如此，说什么「在炸弹里面挖出一个锥形的凹槽，就能提升爆炸的威力」，听上去果然还是像在胡言乱语…
旅行者 (主角): 不打扰了，再见。
方妮雅: 怎么能算是打扰。要是有什么我能帮得上忙的事，或者有什么需要我收集的情报，就随时告诉我，荣誉骑士。
旅行者 (主角): 不打扰了，再见。
方妮雅: 怎么能算是打扰。要是有什么我能帮得上忙的事，或者有什么需要我收集的情报，就随时告诉我，荣誉骑士。