# Talk Dialog

荒泷一斗: 啊哈哈——托马兄弟！事情我们都已经听说了！「荒泷极上无双游艺制作组」，特来助阵！
阿守 (阿守&阿晃&元太): ——还得是我们荒泷派！
阿晃 (阿守&阿晃&元太): ——还得是我们荒泷派！
元太 (阿守&阿晃&元太): ——还得是我们荒泷派！
久岐忍: …那边那几个胡闹的家伙先不管，「游艺设计师」的资格证，我姑且还是有的。
托马: 各位…实在惭愧，我一心做自己的游艺…居然没能发现身边的金阁银阁…
「证城」: 不怪托马老大呶！妖狸厉害，证城也没闻出来呶！
旅行者: 是啊，我们当时也没察觉到。
托马: #旅行者…派蒙…
荒泷一斗: 不要在意不要在意！如果真的在意得不得了…那就好好完成独眼小僧他们的「遗愿」，做好你的游艺。
久岐忍: 老大…虽然你抄来的这句台词很帅，但「遗愿」真不是这么用的。
荒泷一斗: 欸——不就是遗留下来的愿望吗？元太，你是从哪抄的——
「证城」: 长角鬼，好笨…能做游艺呶？
托马: 呵…好的，他们的「意志」，我会继承下来的。
派蒙: 说起来…真正的独眼小僧他们在哪？还有铁之助他们呢？
托马: 独眼小僧他们昏迷后，被铁之助藏在了自己的家园里保护着…尽管被噩梦残片影响，但妖狸的本性依旧善良。
托马: 至于铁之助他们…好像是作为引起恐慌的惩罚，被抓去布置仪式了，说是也要让他们好好体会下「熬夜加班」…
旅行者: 一听就是神子干的…
托马: 呵呵，等你解决了问题的根源，我打算再把所有人都召集起来，独眼小僧、狐妖、河童…
托马: 还有金阁、银阁、铁之助…一起来一场酣畅淋漓的「秋津羽球」吧！