# Talk Dialog

旅行者: 想一起聊聊天吗？
雷电将军 (影): 好啊，我正好也有事情想询问你。
旅行者: 怎么了？
雷电将军 (影): 我想知道，你是怎么把甜点心做得那么好吃的？
雷电将军 (影): 咳咳…至少很符合我的口味。
旅行者: 最重要的是耐心。
雷电将军 (影): 尝试的结果可能是失败，但却不会因为失败而放弃再度尝试。
雷电将军 (影): 在实践过程中通过微量调试，不断总结和积累经验。
雷电将军 (影): …是这个意思吗？
旅行者: 没错。
雷电将军 (影): …嗯，我记下了。
雷电将军 (影): 既然已经得到了你的验证，那么下次对于将军人偶的优化，也按照这个方向尝试吧。
旅行者: 原来问这些的目的…
雷电将军 (影): 嗯？我都说了我不会做饭嘛…
雷电将军 (影): 不过我问这些，跟你也不是完全没有关系…
雷电将军 (影): 更厉害的将军…也就更能从不同的危机中保护你吧。
旅行者: 不是为了学做点心…
旅行者: 最重要的是愿望。
雷电将军 (影): 愿望？
雷电将军 (影): 没想到让甜点心变得更好吃…这居然也是一种愿望。
雷电将军 (影): 不…仔细想想的话，应该不止那么简单。
雷电将军 (影): 「愿望」同时也指的是，想要满足食客的那一份心意吧。