# Talk Dialog

艾玛托: 嗯嗯嗯，如果装上尾翼的话，稳定性说不定就能…哦哦，你好你好，荣誉骑士大人！第七小队武器官艾玛托报到！有什么指示吗？
旅行者 (主角): 你在做什么？
艾玛托: 报告！和往常一样，我正在思考新的炸弹构造！以及…按照方妮雅的要求，正在「安安静静地进行推演，不要损伤她的耳朵」！
艾玛托: 真是的，她现在明明都用不着辨别声纹了嘛！结果还是嫌我吵，不让我靠近，还说什么情报工作也需要听力…是不是很过分？
旅行者 (主角): 进展如何？
艾玛托: 进展…哦哦，是说开发新型远程投射兵器的事情吧？总体上来说还算顺利！谢谢您关心我的工作情况，荣誉骑士大人！
艾玛托: 至于具体的进展，您是想听简略的版本，还是稍微详细一点的呢？
旅行者 (主角): 简略的版本就好。
艾玛托: 好的好的！简单来说，我已经做出能在远距离下击穿厚重护甲的发射装置啦！但是发射管用过一次就会报废，瞄准也很麻烦…
艾玛托: 所以，下一步要解决的问题就是性价比和精准度了！虽然我现在还完全不知道该怎么做，但我会加倍努力的！为了火花骑士大人！
旅行者 (主角): 稍微详细一点吧。
艾玛托: 好的好的！嘿嘿，没想到您也会对武器开发的事情感兴趣呢，荣誉骑士大人！
艾玛托: 首先，我不懂什么弓弩机械装置，但要是用炸药来推进投射物的话，想要提升射程，最简单的办法之一就是加大装药量。
艾玛托: 「一份装药搞不定的问题，就用两份装药」——这句名言，不知道您有没有听说过呢？
艾玛托: 很可惜，提升装药量的同时，弹药的口径也会不可避免地扩大，这会导致弹药的存速能力和准度变差，打不中就等于装药为零…
旅行者 (主角): 嗯…
艾玛托: 于是我就想，或许可以把投射物制作成内外嵌套的结构，在空中让外壳脱落，以更快更准的弹芯攻击目标，单纯依靠动能穿甲…
艾玛托: 您看，只要把原来推动弹头的低密度发射药，换成几倍份量，且更加有力的高密度版本，就能把投射物用极快的速度推出去…
旅行者 (主角): 原来如此。
艾玛托: 不过，这种装置的缺陷也很明显——弹膛和发射管要承受很大的压力，必须做得很厚重，普通的骑士根本扛不动…
艾玛托: 原本一名骑士就能扛动的武器系统，可能要拆成几部分运输，甚至用上负重平台，还需要很结实的机械结构来抵抗后坐力…
艾玛托: 呜呜，对不起，对不起火花骑士大人…真要追究的话，我的奇怪方案简直是在侮辱小型炸药武器的巅峰美学…
旅行者 (主角): 你在说什么怪话…
艾玛托: 总…总之！接下来，我还是不要乱想动能穿甲的事了，应该继续深入拓展炸药能量破甲的路线，一心一意！
旅行者 (主角): 炸弹的巅峰美学是什么啊！
旅行者 (主角): 虽然听不懂，但是好像很厉害…
旅行者 (主角): 装药越多威力越小，等于装药越少…
艾玛托: 嘎嗯，没错，也可以这样理解！
旅行者 (主角): 也就是说，装药越多，装药越少…
艾玛托: 嗯…嗯？对…对吗？好像也不是没有道理…
艾玛托: 总之我就想，或许可以把投射物制作成内外嵌套的结构，在空中让外壳脱落，以更快更准的弹芯攻击目标，依靠动能穿甲…
旅行者 (主角): 推演有什么收获吗？
艾玛托: 嗯…实话实说，荣誉骑士大人，除了几种炸弹的爆炸范围得到了校准以外，好像并没有什么太大的收获。
艾玛托: 毕竟我这么笨，搞不懂什么复杂的战术嘛。她搞出来的这个新游戏又不能让我随心所欲地爆破，稍微改一下参数都不行…
艾玛托: 唉，算啦算啦。毕竟之前做「嘟嘟可砰砰历险记」的时候，方妮雅也帮了我很大忙…
旅行者 (主角): 没事，你继续忙吧。
艾玛托: 哦哦，好的好的！要是有什么我能帮上忙的事，请您尽管吩咐，荣誉骑士大人！