# Talk Dialog

派蒙: 室内温泉？看上去值得好好体验一下呢！
百日白白音 (慌乱的店员): 你好！我马上来接待两位客人…呀！
派蒙: 没事吧？
百日白白音 (慌乱的店员): 嘶…真的不好意思！都怪我笨手笨脚的…不用担心我，要是影响到两位客人的心情就不好了。
百日白白音 (慌乱的店员): 我会好好服务的，请两位客人不要走…
派蒙: 呃…
柴葉紫 (慵懒的店员): 我早就说过了，生意突然这么差跟你打碎了几个盘子的事没有关系，你这样只会让对面觉得你好欺负。
派蒙: 我们才不会觉得别人好欺负呢…你没摔疼吧？
百日白白音 (慌乱的店员): …没关系！只要没影响到客人就行！话说回来，两位是我今天第一次接待的客人，按照店员守则，应该…
派蒙: 怎么又慌了…
柴葉紫 (慵懒的店员): 唉…
派蒙: 其实我们…
梦见月瑞希: 白音，这两位是我的特约客人，让我来接待吧。
派蒙: 哦，是昨天那位食梦貘姐姐！
百日白白音 (白音): 原来是瑞希姐姐的特约客人？难道两位是前来拯救秋沙钱汤的贵客？
派蒙: 这…
柴葉紫 (慵懒的店员): 她的意思是你们肯定很有钱，毕竟不是谁都能消费得起本店最高级别的贵宾服务。
柴葉紫 (慵懒的店员): 但赚完这一单也改变不了什么，还是好好想想怎么对付那个竞争对手吧。
梦见月瑞希: 阿紫，你这么关心秋沙钱汤的经营状况，说实话我有些感动呢。
柴葉紫 (阿紫): 我哪有…
梦见月瑞希: 看得出来阿紫很想帮忙，目前最要紧的事呢，是把最近的账目整理好，这个就要劳烦精明的阿紫了。
柴葉紫 (阿紫): …不然你还能交给白音这个傻瓜去做吗？
梦见月瑞希: 白音，这边的事暂且由我来负责，麻烦你先到后厨制作一些拿手的茶点。要招待我的特约客人，它最拿得出手。
百日白白音 (白音): 好的！我最擅长这个了…
梦见月瑞希: 抱歉耽搁两位了，我必须先帮助店员们平复情绪，这样才能更好地接待客人。
梦见月瑞希: 有些慌乱的是妹妹百日白白音，有些慵懒的是姐姐柴葉紫，她们和我一样，也来自食梦貘一族。
派蒙: 稍等一下，听上去大的是妹妹，小的是姐姐？
梦见月瑞希: 这副外貌反映的只是我们化形时的个人喜好，也算是一种性格的外在表现呢。
旅行者: 早该见怪不怪了，派蒙。
梦见月瑞希: 那言归正传，按照约定，两位可以免费享受秋沙钱汤的全套服务，温泉、美食还有心理诊疗。
梦见月瑞希: 我推荐先从心理诊疗开始，悄悄告诉你们，这项服务里有一环是把你们的噩梦吃掉哦。
梦见月瑞希: #毕竟我不小心吃掉了旅行者的美梦，这是最合适的补偿。
派蒙: 让食梦貘小姐姐吃掉我们的噩梦？听上去就很有趣！
旅行者: 但是，这里的经营状况…
派蒙: 也对，这家店最近应该有些困难吧？我们来这里免费享受服务，总觉得有些不好意思…有什么我们能帮上忙的地方吗？
梦见月瑞希: …两位是听到了蓝川先生的抱怨吧？
派蒙: 嗯…
梦见月瑞希: 抱歉让你们多虑了，蓝川先生是个精明的生意人，但他缺少长远的目光，总是太在意短期的盈亏。
梦见月瑞希: 秋沙钱汤的经营状况远没有两位想象的那么糟糕，再说了，反过来麻烦客人也肯定不适合作为解决问题的手段。
梦见月瑞希: 请两位先享受服务吧，我相信两位亲身体验过秋沙钱汤的服务质量后，就再也不会担心它的前景了。
派蒙: 完全无法反驳呢…那我们开始吧！
梦见月瑞希: 不过，心理诊疗一般都是一对一服务，需要的时间也很长，让两位中的任何一位等待那么久都不太合适。
梦见月瑞希: 嗯…不如安排白音为派蒙进行心理诊疗，如何？
派蒙: 可以啊，我很期待！但是，白音她…
梦见月瑞希: 没关系，刚刚派蒙耐心安慰她的样子我看到了哦，这样温柔的客人正好适合白音。
派蒙: 我…嘿嘿…
梦见月瑞希: 另外，比起我，白音更喜欢用美食和味觉作为诊疗手段，所以反过来她也更适合派蒙。
派蒙: 美食吗？确实适合我！
梦见月瑞希: #那么，旅行者请随我来。
旅行者: 你是故意选我的？
梦见月瑞希: 派蒙确实更适合白音，不过非要说的话，我选择先对你进行诊疗确实也有一些私心。
梦见月瑞希: 你的心理状态很特殊，不好好研究一下的话，我没办法处理自己的好奇心呢。
梦见月瑞希: 那么，请随我来吧。
旅行者: 真没猜到。