# Talk Dialog

旅行者: 想一起聊聊天吗？
梦见月瑞希: 当然啦，无论什么话题，聊多久都可以，而且不限此时此地…
梦见月瑞希: 只要你有空，随时可以找我。
梦见月瑞希: 不过，这次毕竟来到了你的主场。看见了你在建筑景观上的杰作，我有件好奇的事——
梦见月瑞希: 随着旅途见闻的增长，你会改变这里的布置吗？
旅行者: 改变布置？
梦见月瑞希: 比如说，假设某天你抵达了…至冬的某地，十分欣赏当地的华丽建筑，你会尝试重现它的景致吗？
梦见月瑞希: 又或是，将来你认识了新的友人，你会为了那位友人专门划出一片区域，精心搭建景观吗？
旅行者: 我想…我应该会的。
旅行者: 旅途的见闻在增长…
梦见月瑞希: 原来如此，你是这样考虑的啊…
梦见月瑞希: 那说不定，我也能期待一下…将来某天，我会在这里找到新的惊喜？
旅行者: 我确实也要为新伙伴们考虑。
旅行者: 我觉得…倒也不必？
旅行者: 这里是个自由而松弛的地方…
梦见月瑞希: 也对呢，有时，随性也是一种礼物，能让朋友无需顾虑各种细节，彻底放松下来…
梦见月瑞希: 你有着让人心弦舒展的魔力，这里的景观和陈设也是一种侧面体现…我很喜欢这种感觉哦。
旅行者: 只需要维持安逸感就好。
旅行者: 具体是指？