# Talk Dialog

影: ……
旅行者: …心静不下来吗？
影: …自从离开「一心净土」之后，似乎就经常遇上这样的时刻啊。不管是在稻妻市井，还是神樱树前…
旅行者: 算起来我都有干系…抱歉。
影: 不，这或许并非坏事。身在「一心净土」，两眼不见因果，却不代表过往的因果俱已消散。
影: 它们总会在未来的某一天卷土重来，即使是神明也无法斩断。
影: 所以一昧不见、不听、不言…是无法抵达真正的「心净」的。
旅行者: ……
影: #旅行者，这一次我不会斩出「梦想一刀」，只能从旁为你掠阵。
影: 以梦换梦，以幻变幻，以美梦覆盖噩梦…此计是否能成，惟系于你了。
旅行者: （计划定得仓促，敌情多是猜测，计划或许赶不上变化…但是，至少有一件事可以确信。）
旅行者: …这一次，你不必再自己承受那一刀了。
早柚: 做…做完了…？
五郎: 居然真的赶上了…
托马: 完成…
荒泷一斗: 完成啦——啊哈哈哈！不愧是我们！
阿守 (阿守&阿晃&元太): ——还得是我们荒泷派！
阿晃 (阿守&阿晃&元太): ——还得是我们荒泷派！
元太 (阿守&阿晃&元太): ——还得是我们荒泷派！
「噩梦残片」: 嗬——！
荒泷一斗: …什…什么鬼东西？
「噩梦残片」: …嗬…
九条裟罗: 切莫惊慌！所有人，照预案行事！
影: #旅行者，做好准备。
旅行者: 早就准备好了。
影: 好，随我出阵——