# Talk Group: GadgetGroup - 3003

## Talk 0

「关于走私案…」: 「警备队与逐影庭联手破获了一起走私案。」
「关于走私案…」: 「案件主要参与者，根据其罪责大小，受到了不同程度的审判。」
「关于走私案…」: 「名单附录请翻阅案件附录表。」

## Talk 1

「关于走私案…」: 「警备队与逐影庭联手破获了一起走私案。」
「关于走私案…」: 「案件主要参与者，根据其罪责大小，受到了不同程度的审判。」
「关于走私案…」: 「名单附录请翻阅案件附录表。」
旅行者: 继续阅读
「关于走私案…」: 「案件的主犯多梅尼科、伊尼加、尤娜等均已落网。经受审判后，被送到梅洛彼得堡。」
「关于走私案…」: 「未参与走私案，但与主犯关系密切、有利益往来的人并未定罪，以教育为主。」
「关于走私案…」: 「其中埃桑表现较好，提前解除观察。其余人员仍在重点观察名单中。」
旅行者: 离开

## Talk 2

那维莱特: 「警备队与逐影庭联手破获了一起走私案」…就是这个。
那维莱特: 让我查一下具体的涉案人员名单，印象中是放在这里…找到了。
派蒙: 上面写着什么？
那维莱特: 「案件的主犯多梅尼科、伊尼加、尤娜等均已落网。经受审判后，被送到梅洛彼得堡。」
那维莱特: 「未参与走私案，但与主犯关系密切、有利益往来的人并未定罪，以教育为主。」
那维莱特: 「其中埃桑表现较好，提前解除观察。其余人员仍在重点观察名单中。」
派蒙: 好多名字！给基娅拉寄威胁信的人就在他们当中吗？
那维莱特: 嗯，准确来说，这个叫埃桑的人比较可疑。
那维莱特: 他看上去与走私案的核心成员有关，而且行动比较自由。
旅行者: 要不要把这个消息告诉娜维娅？
塞德娜: 那维莱特大人，刚刚有人过来登记，对方自称是刺玫会的成员。
塞德娜: 他说「人已经找到了，正在咖啡馆聊天」。
派蒙: 欸，我们刚刚搞清楚嫌疑人的名字，娜维娅是怎么知道的？
那维莱特: 我也不清楚。咖啡馆离这里不远，我们一起去看看吧。