# Talk Group: NpcGroup - 3159

## Talk 0

五百藏: 吾辈以前可是名震天下的妖狸五百藏。总有一天吾辈要用八叠大的…
五百藏: 咳咳。是你啊，小辈。看你与吾等缘分不浅，有什么想问的就尽管问吧。
旅行者: 关于镇守之森…
五百藏: 别看现在成了石像，以前吾辈也是大御所大人封的官，是人称「隐神保生司正五百藏」的大人物。
五百藏: 吾辈的职责就是保护镇守之森。保护这里的水土、灵脉。你看，在吾辈的关照下，守护之森多好。
旅行者: 开始你还被丘丘人…
五百藏: 呶？你误会了。丘丘人对吾辈没什么害处。因为变成了石头，没办法到处找人玩，所以都是丘丘人陪着我。
五百藏: 一开始吾辈看你是人，还以为你也是来害我的，所以就叫它们帮忙对付你了。你没事就好。
五百藏: 虽然语言不通，头脑又笨，但变成石头的这些岁月里，它们多少也算是成了吾辈的伙伴吧。
五百藏: 说来也怪，以前稻妻是没多少丘丘人的。从哪天开始，就到处都是了。
旅行者: 「保生司正」？
五百藏: 吾辈一开始也是个自由自在的妖狸。虽然名气不大，但自由自在得很哪。经常和那个臭狐狸比赛斗法。
五百藏: 有一天，那个臭狐狸跟我打赌，说吾辈不能偷到将军御苑里长的鸣草。吾辈当然接受挑战，结果害得我差点被将军一刀削了去，变得跟八酝岛似的。
五百藏: 最后…
五百藏: 最后还是那个臭狐狸帮我说情，将军才网开一面。不但放吾辈一条生路，还赐我「保生司正」之职。
五百藏: 这种事情，吾辈怎么会忘记呢。吾辈可是欠了那个臭狐狸一条命呶…
旅行者: 关于你自己…
五百藏: 吾等妖狸一族自古就在鸣神的土地上活跃。有什么问题吗？
旅行者: 你怎么被封印的？
五百藏: 呶，吾辈怎么知道——
五百藏: 不对，应该就是因为偷了那把梳子吧。
五百藏: 谁知道这把梳子是用来做「神樱大福」的嘛！
五百藏: 那个臭狐狸从挑战吾辈捉迷藏的那天开始，就再也没现身过了。
五百藏: 为了把那家伙引出来，吾辈想尽各种办法。因为那家伙过去喜欢跟吾辈斗法，所以吾辈就到处捣乱。
五百藏: 把绀田村的菫瓜变成土豆、把日落果变成老虎。以前，一般这时候，臭狐狸就会冲过来找吾辈麻烦了。但这次不一样。
五百藏: 后来，吾辈就觉得，「好生气！」干脆把那家伙眷属的雕像破坏掉。这时候吾辈就发现了里面的梳子。
五百藏: 「只要把这个偷走，那个臭狐狸肯定会着急。那就会现身了吧。呶。」吾辈这么想，就把梳子偷走了。
五百藏: 结果，臭狐狸没有出现，却来了个人类小辈，我记得以前是和影向天狗学法术的三人组之一。
五百藏: 不知怎么力量这么强，居然把吾辈和孩子们一并封印在石像里了。
旅行者: 关于「胜负」…
五百藏: 呶，很过分吧？那时候臭狐狸居然敢用捉迷藏挑战吾辈。
五百藏: 说什么「绝对不要现身」、「如果发生了什么事，那就是我在用法术挑拨你」之类的，口气很奇怪得很呶。
五百藏: 但吾辈可是妖狸，又是将军大人亲自封的「保生司正」，在镇守之森用捉迷藏挑战吾辈，那自然接受。得好好教训教训那家伙。
五百藏: 吾辈找了个好地方，变成了一只鬼兜虫，想看那家伙在林子里着急地到处乱找的丑态！
五百藏: 结果，那臭狐狸一直没来。这个胜负，到现在还没有分出来。
五百藏: 吾辈会一直等下去，等那个臭狐狸回来，然后，对吾辈道歉。呶，那家伙要道歉的东西太多了，吾辈天天都在算这笔账呢。
旅行者: 关于小妖狸…
五百藏: 呶，镇守之森原本是吾辈「隐神保生司正五百藏」与同族的土地，直到吾等被那个人类小姓变成石像。
五百藏: 如果你看到了狸子石像，那多半也是被封印的妖狸。
五百藏: 不过这些时日，有些封印已经松动了。比如「吉法师」他们，已经恢复了原状，所以吾等还是有希望的。
五百藏: 呶，小辈哟，答应吾辈一件事。
五百藏: 如果在外头看到了吾辈同族的小狸子，要对他们好一点。
五百藏: 他们都陪吾辈被封印了…不知道多久岁月，现在就想看看外面的世界。
旅行者: 再见，五百藏。
五百藏: 再见了，小辈。如果是那家伙的话，这时候就会念个难懂的诗吧。
五百藏: 有时间要来找吾辈玩。毕竟，吾辈现在可是石头，时间可是多得很呶。