# Talk Group: NpcGroup - 3164

## Talk 0

无名: 为什么？为什么找不到…
旅行者: 在找什么？
无名: 在找…找…我忘记了。每次快想起来的时候，都会忘记。
无名: 喂，你知道我在找什么吗？
旅行者: 我怎么知道。
无名: 不行，想不起来…
无名: 可恨，可恨！怎么总是想不起来。
旅行者: 以后会想起来的。
无名: 不行，我等不了那么久。
无名: 不论我要找什么，这东西一定至关重要，越早想起来越好。
无名: 冥冥之中，我有种感觉，我留在此地就是为了找到那东西，找不到绝对不行。
无名: 所有想来打扰我、妨碍我的家伙，我统统都会斩掉…
无名: 斩掉…对！挥刀斩人的感觉…畅快的感觉，哈哈哈哈，全身的血都会像江水一样奔涌起来。
无名: 我的刀上次染血，是什么时候？
无名: 呵，感觉有些时日了，今天终于又来了一个你。
无名: 我要寻找何物，这个问题稍后再说，想了这么久我也累了，该放松一下。
无名: 啊，有一阵子没挥刀了，都能听到「贵月胴切」她在抱怨了。
无名: 你听，她在喊着想砍你啊，哈哈哈。和你打上一场，她也会开心吧。
旅行者: 你是疯子吗？
无名: 「贵月胴切」的声音，你难道听不到吗？太可惜了。
无名: 生死悬于刀上之人，都会懂得倾听刀的声音。…呵呵，她又在催我动手了。
无名: 来吧，把你的武器亮出来，和我赌一赌胜负。
旅行者: 刀不会说话。
旅行者: 回想一下你到这里来的时候。
无名: 我在这里的时候？我只记得我在这里挥刀，至于挥刀做什么…
无名: 哈哈，对了，这个我记得，我挥刀是为了斩人！
无名: 只要挥刀斩了眼前的敌人，全身的血都会像江水一样奔涌起来，何其畅快，哈哈哈哈。
旅行者: 摸摸你身上看看。
无名: 没有，我已经找遍了，全都没有。
无名: 虽然我不记得了，但是我能感觉到不对，我要找的东西不在身上。
无名: 我要找的到底是什么…