# Talk Group: NpcGroup - 3004

## Talk 0

凯瑟琳: 向着星辰与深渊！欢迎来到冒险家协会。

### Talk 0 related talk 0

凯瑟琳: 领取「每日委托」奖励
凯瑟琳: 很抱歉，今天你完成的委托数量还不够呢。

### Talk 0 related talk 1

旅行者: *领取「每日委托」奖励*
凯瑟琳: 感谢你完成了今天的委托，这是给你的奖励。

### Talk 0 related talk 2

凯瑟琳: *领取「每日委托」奖励*
凯瑟琳: 你已经领取过今天的奖励了，希望你明天也能继续承接协会的委托。

### Talk 0 related talk 3

凯瑟琳: 领取「冒险等阶」奖励

### Talk 0 related talk 4

凯瑟琳: *领取「冒险等阶」奖励*

### Talk 0 related talk 5

凯瑟琳: 探索派遣

### Talk 0 related talk 6

凯瑟琳: *探索派遣*

### Talk 0 related talk 7

旅行者: 你好…？
凯瑟琳: 你好，我是冒险家协会的接待员凯瑟琳，负责为冒险家们提供任务发布和情报支援工作。
凯瑟琳: 这项服务全年无休，还请不必担心。

### Talk 0 related talk 8

旅行者: 又一个凯瑟琳…
凯瑟琳: 又一个？呵呵，你可曾同时见过很多个凯瑟琳？
凯瑟琳: 没有的话，那你见到的应该都是同一个我。为了满足各地冒险家们的需求，我会使用特殊的工具瞬移，多地同时办公。

### Talk 0 related talk 9

旅行者: 再见。
凯瑟琳: 再见，感谢您对协会做出的贡献，冒险家。

## Talk 1

旅行者: 你好…？
凯瑟琳: 你好，我是冒险家协会的接待员凯瑟琳，负责为冒险家们提供任务发布和情报支援工作。
凯瑟琳: 这项服务全年无休，还请不必担心。

## Talk 2

旅行者: 又一个凯瑟琳…
凯瑟琳: 又一个？呵呵，你可曾同时见过很多个凯瑟琳？
凯瑟琳: 没有的话，那你见到的应该都是同一个我。为了满足各地冒险家们的需求，我会使用特殊的工具瞬移，多地同时办公。

### Talk 2 related talk 0

旅行者: 我也想瞬移！
凯瑟琳: 哎呀，你相信了？
凯瑟琳: 抱歉，瞬移的事情是在开玩笑，还请不要放在心上。
凯瑟琳: 再说，你应该会用传送锚点的吧？

## Talk 3

旅行者: 再见。
凯瑟琳: 再见，感谢您对协会做出的贡献，冒险家。

## Talk 4

旅行者: 我也想瞬移！
凯瑟琳: 哎呀，你相信了？
凯瑟琳: 抱歉，瞬移的事情是在开玩笑，还请不要放在心上。
凯瑟琳: 再说，你应该会用传送锚点的吧？

## Talk 5

凯瑟琳: 领取「冒险等阶」奖励

## Talk 6

凯瑟琳: *领取「冒险等阶」奖励*

## Talk 7

凯瑟琳: 向着星辰与深渊！感谢你的到来，冒险家。
旅行者: 有新的委托吗？
凯瑟琳: 是的，我们准备展开新一轮的生态调查。
凯瑟琳: 总之，还是由我先解释一下情况吧。
凯瑟琳: 近些日子，有关「飘浮灵」的目击报告激增，状况很不寻常。
凯瑟琳: 这本来是一种很少见的元素生物，它们突然大量出现，背后多半有什么原因。
凯瑟琳: 由于对这种生物了解甚少，冒险家协会正在组织全方位的调查行动。
旅行者: 是这么厉害的怪物吗？
凯瑟琳: 由于情况反常，又事出突然，所以它们现在性情如何，是否有很强的攻击性，这些我们都还难以确定。
旅行者: 好吧，我接受了。
凯瑟琳: 感谢你能答应，需要你帮忙的其实很简单，就是和同伴一起走访稻妻各处，观察「飘浮灵」的异状。
凯瑟琳: 形式类似于之前你执行过的「探索派遣」，我已经将各地的「飘浮灵」目击情报整理好了。
凯瑟琳: 事不宜迟，由我来为你展示一下。
凯瑟琳: 由于「飘浮灵」是元素生物，如果能够按照协会所推荐的元素类型安排人手，应该就能取得事半功倍的效果。
凯瑟琳: 其中会有一项比较特殊的委托，由于协会收集的信息不足，需要麻烦你先去现场调查，完成后再由我来安排派遣事宜。
旅行者: 简单来说就是前期准备吧。
凯瑟琳: 嗯，这种委托往往有一些难度，但交给你我非常放心。
凯瑟琳: 我会每天更新关于「飘浮灵」的情报，尽全力为你和你的同伴做好支援工作。
旅行者: 太兴师动众了吧。
旅行者: 我大概知道要做什么…
凯瑟琳: 欸？以前你处理过这样的委托吗？那太好了。

## Talk 8

凯瑟琳: 感谢你这段时间的努力，冒险家，现在我们已经收集到足够多的关于「飘浮灵」的情报了。
旅行者: 帮上忙就好。
凯瑟琳: 嗯，你提供的观察情报非常重要，太感谢了。
凯瑟琳: 之后就不用太担心「飘浮灵」威胁到普通人的安全了，这次的情报我也会整理起来，交给专业的学者去研究。
凯瑟琳: 对了，不要忘记领取协会提供的报酬哦！
凯瑟琳: 向着星辰与深渊！冒险家协会感谢你所做的一切！
旅行者: 想要更多奖励。
凯瑟琳: 哈哈，没问题，那请不要错过冒险家协会之后的委托。

## Talk 9

凯瑟琳: 向着星辰与深渊！欢迎来到冒险家协会。
凯瑟琳: 你终于来了，我已经等候多时了，冒险家。
旅行者: 又、又一个凯瑟琳小姐…
凯瑟琳: 又一个？呵呵，你什么时候同时见过很多凯瑟琳吗？
凯瑟琳: 没有的话，你见到的应该都是同一个我。
凯瑟琳: 作为冒险家协会里唯一一个全年无休的接待员，我会使用一种特殊的工具在全世界各处瞬间移动，处理各项重要的事务…
凯瑟琳: 等为你办好了这边的事务，我还要继续瞬移前往枫丹呢，那边的冒险家可是出了名的锱铢必较，必须要好好接待才行。
旅行者: 真、真的吗？
凯瑟琳: 哎呀…你相信了？抱歉，瞬移的事是开玩笑，还请不要放在心上。
凯瑟琳: 再说了，说到瞬移，你不是也会使用「传送锚点」吗？
凯瑟琳: 好了，先不说这些耽误你的冒险行动了，来吧，我为你办理稻妻冒险家协会的事务。
凯瑟琳: 等办理好了之后，你就可以在稻妻冒险家协会这里继续接取委托，和享受其他服务了。
凯瑟琳: 向着星辰与深渊，冒险家。
旅行者: 我也想瞬移！

## Talk 10

凯瑟琳: 领取「每日委托」奖励
凯瑟琳: 很抱歉，今天你完成的委托数量还不够呢。

## Talk 11

旅行者: *领取「每日委托」奖励*
凯瑟琳: 感谢你完成了今天的委托，这是给你的奖励。

## Talk 12

凯瑟琳: *领取「每日委托」奖励*
凯瑟琳: 你已经领取过今天的奖励了，希望你明天也能继续承接协会的委托。

## Talk 13

凯瑟琳: 探索派遣

## Talk 14

凯瑟琳: *探索派遣*