# Talk Group: ActivityGroup - 2027

## Talk 0

泽维尔: 噢，多么好心的人啊，多么幸运的我啊！
千织: …你慢点走。
泽维尔: 这就是苦尽甘来，这就是柳暗花明！
泽维尔: 噢，我看到了，我的前方是希望！
千织: …你的前方是喷泉，我希望你至少看清这点。

## Talk 1

神里绫人: …对于以上种种，我所提出的初步想法和合作方向，不知那维莱特先生意下如何？
那维莱特: 非常周全的考虑。从神里先生的话语中足以见您良苦用心。不必谦虚。
神里绫人: 感谢您的认可。那么，结论是？
那维莱特: ……
那维莱特: 如果您问的是我个人…出于我自身的倾向，以及我对稻妻文化的印象，我愿意予以充分合作。
那维莱特: 但枫丹的运行并不依托于任何一人的私情，我想稻妻也是如此。凡事皆应符合规章。
神里绫人: 自然如此。
神里绫人: 我会将具体的合作事宜以书面形式交由沫芒宫，一周之内。
那维莱特: 期待着您的消息。

## Talk 2

神里绫华: 宵宫尝尝晶螺糕吧。
宵宫: 这是绫华点的，绫华先吃。
神里绫华: 我是为了宵宫才要的。宵宫很喜欢甜点吧？
宵宫: 嘿嘿…既然这样，我们也不要再谦让了！一起吃吧，好不好？
神里绫华: 呵呵…好呀。
宵宫: ……
神里绫华: ……
宵宫: 太好吃了！
宵宫: 好松软！入口的时候黄油的香气特别馥郁，回味也让人觉得很幸福…
神里绫华: 太好了，宵宫很喜欢呢。
神里绫华: 我也觉得很好吃，而且，我很喜欢它的花纹。
宵宫: 听说是仿造「苍晶螺」的造型做的哦！我从来没有亲眼见过，很好奇它们长什么样子！
宵宫: 绫华，你有没有兴趣？要不要找个时间，我们一起去水下找找看？
神里绫华: 好啊，要不等下就去？
宵宫: 嗯！我还有好多地方想和绫华一起逛的，那就说好了哦！

## Talk 3

夏沃蕾: 怎么了？特巡队队长在灰河长大很奇怪吗？
旅行者: 感觉很意外…
夏沃蕾: 我也很意外。有段时间，我还觉得自己再也没机会加入警备队了。
夏沃蕾: 但只要你实力够硬，功绩够多…总有一天会被认可。
夏沃蕾: 反过来说，灰河也造就了我，在某些方面。
夏沃蕾: 比如怎样同罪人交易，怎样同罪人一样思考…
夏沃蕾: 当然，这就当作我们之间的秘密吧。
旅行者: 感觉很难…
夏沃蕾: 爬上来的过程吗？的确很难。

## Talk 4

夏沃蕾: 虽然有些迟了，但…谢谢你愿意陪我调查这个案件。
夏沃蕾: 这次不是代表特巡队，而是代表我自己向你表达感谢。
旅行者: 关于你的家人…
夏沃蕾: 还想听我和父亲的故事吗？
夏沃蕾: 其实我和他相处的也不算多。特巡队工作很忙，他那时经常很晚才回到家，有时根本不回家。
夏沃蕾: 有一次，他太久没回家了。可能有一个星期吧。
夏沃蕾: 当我去街上买东西时，才知道他成了人们口中的「罪人」，而我则成了「罪人的女儿」。
夏沃蕾: 不过…这个话题还是下次再说吧。
旅行者: 关于案件…
夏沃蕾: 我其实很同情薇若妮卡和她的哥哥。也能理解他们心中的仇恨…
夏沃蕾: 但这不代表我会纵容他们走上「罪恶」的路。尽管它或许通向另一种「正义」。
旅行者: 关于映影…
夏沃蕾: 映影和现实不同，它是艺术，是人们内心的向往。
夏沃蕾: 我喜欢《两个铳枪手》，也很高兴出演了其中的主角。
夏沃蕾: 等它上映的时候，我会去歌剧院看的，观众们一定也喜欢这部映影的结局。
旅行者: 你多保重…
夏沃蕾: 谢谢你的关心，我们颁奖典礼上见。我相信，这部映影一定会得奖的。

## Talk 5

千织: 是你们，有什么事吗？
旅行者: 关于「千织屋」…
千织: 想要定制服务吗？随时欢迎。
旅行者: 我们也没做什么…
千织: 别那么谦虚，你帮了泽维尔、帮了夏沃蕾、绮良良也说她之前受你们照顾…他们都是我朋友。
千织: 托你们的福，映影也如期上映，我的品牌能被更多人看到。
千织: 你们所做的，远比你们所认为的多。
旅行者: 关于千织的工作…
千织: 我就是个服装设计师而已，没什么奇怪的副业。
千织: 只不过做生意的缘故，结交的朋友越来越多，遇到的破事也越来越多。
千织: 你帮我一个忙，我帮你一个忙…今天你照顾我，明天我照顾你…这就是生意。
旅行者: 没什么事了…
千织: 嗯，回头见。

## Talk 6

千织: 是你们，有什么事吗？
旅行者: 关于「千织屋」…
旅行者: 关于千织的工作…
旅行者 (千织): 关于映影…
旅行者: 没什么事了…
千织: 想要定制服务吗？随时欢迎。
千织: 托你们的福，映影也如期上映，我的品牌能被更多人看到。
旅行者: 我们也没做什么…
千织: 别那么谦虚，你帮了泽维尔、帮了夏沃蕾、绮良良也说她之前受你们照顾…他们都是我朋友。
千织: 你们所做的，远比你们所认为的多。
千织: 我就是个服装设计师而已，没什么奇怪的副业。
千织: 只不过做生意的缘故，结交的朋友越来越多，遇到的破事也越来越多。
千织: 你帮我一个忙，我帮你一个忙…今天你照顾我，明天我照顾你…这就是生意。
千织: 嗯，回头见。
千织: 夺得了「芙宁娜」奖，泽维尔可要高兴坏了。说不定下次真会在喷泉里找到他。
千织: 来找我定制服装的人也越来越多，店里的人手都不够了。
千织: 这么一来，我的梦想…或许又近了一步…
千织: 不论如何，「千织屋」永远欢迎你们。不久后的枫丹时装周，也请你们多多捧场。

## Talk 7

神里绫华: 映影终于成功拍完了，我很高兴。这段时间…也承蒙你的关照。
旅行者: 绫华的演技很出色。
神里绫华: 欸？谢谢…
神里绫华: 一开始，我抱着不能拖大家后腿的心情努力，想着如果是因为我的原因喊「停」就太丢人了。
神里绫华: 芙宁娜导演既专业又耐心，夏沃蕾和埃兰小姐也给了我很多细节上的帮助…这才渐渐得心应手起来。
神里绫华: 虽然这么说，但到了最后，大家…包括你也在夸奖我，我心里还是会有些不好意思的…
旅行者: 最近玩得开心吗？
神里绫华: 嗯，空下来的时候，我和宵宫一起逛了枫丹廷很多地方。
神里绫华: 优雅的街景，美丽的绿植与花卉，还有像身处梦中一般的海底世界…留下了闪闪发光的回忆。
神里绫华: 一想到在不久之前，或许你也曾恰好走过这些地方…就有些开心。
旅行者: 绫华也辛苦了。
神里绫华: 哪里。我平时…不太容易得到这样出门的机会。
神里绫华: 这次不仅交到了新朋友，还跟着大家学到了不少东西，非常有收获。我很珍惜。
神里绫华: 啊，对了，我还给社奉行的大家带了晶螺糕作为伴手礼。
神里绫华: 配着咖啡喝，呵呵…说不定就和现在在枫丹的感觉一样呢。
旅行者: 回去路上慢点。
神里绫华: 嗯，谢谢你的关心，你在冒险途中也要照顾好自己哦。
神里绫华: 有机会的话…我们稻妻再见。

## Talk 8

泽维尔: 芙宁娜大人，请容许我再为您拍摄一张画片吧！我还想要您的签名…作为我们本次合作的留念。
芙宁娜: 领奖的时候我可是已经被闪烁的留影机拍够了。
泽维尔: 噢…芙宁娜大人，我见过的最好的导演！最上镜的人！您正适合这样热闹又喜庆的场面，我相信所有的摄影师都是这么想的。
泽维尔: 来吧，亲爱的大明星，展现！展现您的光芒，留影机正在翘首以待呢！
芙宁娜: 就算你把我夸成这个样子…
芙宁娜: 唉…好吧，我就勉为其难再摆几个不一样的姿势好了。
芙宁娜: 奖杯总可以不拿着吧？
泽维尔: 啊…啊！当然！您想怎么来就怎么来！
泽维尔: 万分感谢，万分感谢！天啊，我的运气真是好得让我自己都惊讶了！

## Talk 9

夏沃蕾: 宵宫小姐，之前没找到机会说。这几天的事，我很感谢你。
宵宫: 欸？我不记得我做了什么特别的事呀。
夏沃蕾: 最后那场特殊的演出，我很感谢你的配合。
夏沃蕾: 我明白。跟莫里斯单独接触…多少是有些风险的。
夏沃蕾: 你并不像我们特巡队，没有经过专业训练…
宵宫: 别这么说。我是导演助理，当然就该为剧组里的所有事情出力！能帮夏沃蕾破案，我还觉得荣幸呢。
宵宫: 虽然…那时候躺在地上，心跳声是扑通扑通响了好一阵子，我都怕被听出来呢，嘿嘿。
夏沃蕾: 你做得很好。
宵宫: 对了！如果你要来稻妻的话，记得来长野原烟花店找我哦，我给你做烟花。造型都想好了呢！
夏沃蕾: 铳枪？
宵宫: 嘿嘿，现在可不告诉你。想知道的话，就亲眼来稻妻看吧！

## Talk 10

神里绫人: 没想到会在这里碰见你。
旅行者: 关于你正在喝的东西…
神里绫人: 哦，这种叫做「枫达」的饮料，口感新颖，我很喜欢。
神里绫人: 「畅饮世界」的宣传语也不错，有点想把它也列做「文化交流」的项目之一了。
神里绫人: 如果往「枫达」里加一些薄荷会怎么样呢？我很在意。
神里绫人: 不如再勇敢一些，往「枫达」里兑等比例的什锦奶茶…
神里绫人: 呵呵，感觉并不会好喝呢。
旅行者: 关于映影…
神里绫人: 多亏你们，映影顺利上映， 社奉行也同沫芒宫达成了合作。
神里绫人: 如果下次还有机会的话，我是不是真的该尝试担任一部电影的主演呢？
神里绫人: 还是说…在你看来，「反派」这类角色要更适合我？
旅行者: 希望回程顺利。
神里绫人: 谢谢，我会照顾好绫华和宵宫她们的。
神里绫人: 也愿你今后的旅途顺利。

## Talk 11

小露米埃尔: 怎么样，要尝试拍摄映影吗？
旅行者: 想要试试。
小露米埃尔: 很好，我已经挑好拍摄场景，演员也已经就位，就等两位去片场开拍了。
旅行者: 关于你的兄长…
小露米埃尔: 露米埃尔年长我很多，不过这不是问题，我们兄弟俩合作无间。
小露米埃尔: 拍摄《进站》和《工厂大门》的时候，我们还没什么名气。
小露米埃尔: 所有的事情都是我们兄弟俩一起完成的，因为当时没人愿意给不出名的电影爱好者做助手，哈哈。
小露米埃尔: 如果你有兴趣的话，可以去看看这两部映影。
旅行者: 还没准备好。
小露米埃尔: 没关系，我能理解，好的作品需要时间沉淀。

## Talk 12

蒂蕾娜: 「超天顶领队级战力」，请问还有什么指示吗？
旅行者: 来一局「千步拦射角分间」！
蒂蕾娜: 没问题！这个游戏不会真正的消耗弹药，也不用维护靶标。你甚至可以一口气玩几千局，打掉几万个靶标！
旅行者: 关于铳枪…
蒂蕾娜: 嗯？您也想定制铳枪吗？
蒂蕾娜: 虽然我不明白铳枪的内部原理，但我听同事提到过几位优秀的枪匠。
蒂蕾娜: 相比量产铳枪，枪匠们仔细打造的产品在使用寿命，精度和弹道稳定上，都有着更卓越的表现…
蒂蕾娜: 如果使用严格控制公差的优质弹药，更是能打出令人瞠目结舌的成绩！
蒂蕾娜: 不过，我记得一般市民不能随意持有铳枪来着，好像要走一套相当复杂的流程…
蒂蕾娜: 等到我回了「特巡队」的驻地，我帮您好好问问！
旅行者: 回见！
蒂蕾娜: 您客气了，「超天顶领队级战力」！我随时在这里恭候您的到来！

## Talk 13

伊莲: 虽然神医们已经承诺帮我进行测试了，但还是有点不安…
伊莲: 这心神不宁的感觉，果然…甲方的恐怖，不是那么轻松就能摆脱的！
旅行者: 你还好吗？
伊莲: 啊！你回来了，神医！不好意思我走神了…
伊莲: 我一直在想，难道真的我没有办法摆脱甲方的阴影了吗？
伊莲: 难道真的要像神医您说的那样…设法先干掉老板？
伊莲: 我，我得好好思考一下！
旅行者: 关于「稳像平台」…
伊莲: 咦？神医您…对机械原理感兴趣吗？
伊莲: 其实也没什么新奇的技术，我只是从几个已废弃项目的相关资料里找到了部分技术成果…
伊莲: 听说以前啊，有一群很有才华的工程师…他们想让船上的火炮在超大的风浪中稳定地射击。
伊莲: 为此，他们废寝忘食，才研发出一种能在垂直层面上稳定武器的机构。
伊莲: 虽然这些项目最后全都被放弃了，不过我通过零碎的文件，一定程度还原了它的稳定装置。
伊莲: 将它小型化后，就生产出了现在的「稳像机关」。
伊莲: 不知道这种机关最后的销路究竟如何啊…
旅行者: （默然离去…）
伊莲: 怎么办啊，到底怎么办啊…

## Talk 14

梅里爱: 如何？我的「实验映影」和「特技光效」很华丽吧？
旅行者: 还没玩够…
梅里爱: 这就对了，我果然没看走眼！
梅里爱: 你会有这种感觉，说明你很享受拍摄动作戏的体验。
梅里爱: 去吧，「千灵映影节」期间，我的映影棚始终对你开放，尽管沉浸在映影之中吧！
梅里爱: 我可是准备了用不完的底片，无论你想多拍多少组镜头，都可以尽情发挥！
旅行者: 影片什么时候正式上映？
梅里爱: 这可就说不准了…
梅里爱: 就算你和你的文戏替身顺利拍完所有镜头，剪辑调色和音效处理等环节也要花费许多时间…
梅里爱: 甚至，等到正式宣传和放出预告时，这些工作都不一定能完成。
梅里爱: 不过，我们的每项工作都不会白费。哪怕只是多打磨了一两天，最终上映时，映影的质量都会有一定程度的提升！
梅里爱: 所以，请耐心一点，我的合作伙伴。
旅行者: 告辞了…
梅里爱: 再见，记得有空的时候多去映影棚拍几组镜头哦！