# Talk Group: NpcGroup - 30173

## Talk 0

大伴: #画片的事情就麻烦小哥你了，能在容彩祭上遇到莱内先生和你这样通晓风雅的人，真是幸运啊。
莱内: 哈哈的确，那么这位朋友，请问你的名字是什么呢？我和大伴先生都还不知道呢。
旅行者: #旅行者。
莱内: 是个不常见的名字啊，不过与众不同也不一定是坏事，我记住这个名字了。
大伴: #嗯，旅行者，旅行者，我也记住了。

## Talk 1

莱内: 稻妻的诗歌对每一句的字数有要求，所以会注重词汇的长度，写出的诗歌看起来很规整，也别具风味。
大伴: 除了词汇长度以外，稻妻的诗人们都喜欢雪、月、花这样的自然景色。
大伴: 不过，倒真是少有人会去描写自由与风那样的事物。
大伴: 我打算今后也尝试拓展一下写作内容，说不定能够在稻妻的诗坛上掀起一阵新风。
莱内: 真的吗？真恨不得现在就能读到大伴先生的新作。

## Talk 2

莱内: 一想到这次稻妻之旅很快就要结束，大家不能再像现在这样畅谈诗歌，心里还真是有点伤感。
大伴: 虽说天下没有不散的筵席，但失落却是在所难免。莱内先生，之后我们就以书信来交流创作心得怎样？
莱内: 那真是太好了！