# Talk Group: GadgetGroup - 610006

## Talk 0

「倦意之屋」公告: 「欢迎光临倦意之屋，愿您吃得开心，睡得安心！」
「倦意之屋」公告: 「点餐请前往吧台，与店长夏安卡沟通，如需住宿，则请进入酒店内部。」

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 1

旅行者: 继续阅读

## Talk 2

旅行者: 离开

## Talk 3

「倦意之屋」介绍: 「本店作为『圣火竞技场』的选手指定入住酒店，已营业数百年，各项品质有保障！」
「倦意之屋」介绍: 「『归火圣夜巡礼』准备开赛期间，本店的食宿全部免费！客房服务与美味的料理都将提供到各位满意为止！」
「倦意之屋」介绍: 「据说，与以往的传奇选手同住一间客房，有概率带来奇妙的运势，帮助选手们超常发挥，或是让冒险家们斩获丰硕的成果。」
「倦意之屋」介绍: 「当然，酒店的客房是随机分配的，我们不提供高价预定指定房间的服务，也禁止客人们随意转让客房。」
「倦意之屋」介绍: 「请抱着平常心入住，安心休息。祝您每天醒来，都有十二万分充盈的好精神，与一往无前的强大干劲！」

### Talk 3 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 3 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 4

「倦意之屋」公告: 「第243届『燃火大胃尊者』的预赛即将在各部族领地召开！每个部族决出的胜者，将在本店举办的决赛中一较高下！」
「倦意之屋」公告: 「今年看点已揭晓——『回声之子』的首领帕加尔大哥即将再度出山，续写他五年前七十一份『宝石闪闪』的传奇！」
「倦意之屋」公告: 「或许因为异军突起的『沃陆之邦』新星，勇猛的瓦雷莎小姐创下了八十份『火焰炖肉』的记录，帕加尔大哥热血沸腾了！」
「倦意之屋」公告: 「据传，瓦雷莎小姐在赢下了『沃陆之邦』的预赛后，还参与了其他部族的预赛，似乎是在享受纯粹的美食…」
「倦意之屋」公告: 「不知帕加尔大哥要怎么面对瓦雷莎的攻势…她能不紧不慢地吃空整店的食材，让人感觉只是在品尝饭后甜点！」
「倦意之屋」公告: 「为了面对两名『大胃尊者』，与众多参赛者带来的压力，『倦意之屋』也会成倍储备食材！」

### Talk 4 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 4 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 5

美食推荐: 「本店特别推荐，不容错过的塔塔可，纳塔家喻户晓的美食！」
美食推荐: 「这是由颗粒果、虾仁、奶酪和洋葱制成的便捷食物，补充热量的最好选择！」
美食推荐: 「外地来的客人也请试试龙龙饼干——人与龙都爱的零食！牛奶与苦水的最好伴侣！吃前可以泡一泡！」
美食推荐: ……

### Talk 5 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 5 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 6

旅行指南: 「…在野外露营或休憩之前，别忘了为您的龙伙伴也准备一个临时但安闲的小窝！」
旅行指南: 「首先，寻找干燥的树枝和石头搭起底座，避免太过潮湿，影响龙的睡眠。」
旅行指南: 「接着，将柔软的织物铺在底座上，设置一个舒适的铺位。」
旅行指南: 「最后，再把绒毛或其他能保暖的物件塞入铺位，作为填充，并给龙盖上一件柔软的织物毯子，就大功告成了！」
旅行指南: 「详细的搭建方法，还可以咨询本店店员，我们照顾龙伙伴的经验相当丰富…」

### Talk 6 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 6 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 7

客人的留言: 「我撞大运啦！」
客人的留言: 「我似乎住到了恰斯卡女士上次比赛下榻的房间！」
客人的留言: 「那可是恰斯卡女士啊！万众瞩目，能够拿下万般难题的恰斯卡女士！我要把这件好事记进族谱！」
「倦意之屋」回复: 「这位小姐，我们理解您激动的心情，但还请不要在酒店的地板上滚来滚去…」
「倦意之屋」回复: 「祝您在今后的冒险中一帆风顺…」

### Talk 7 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 7 related talk 1

旅行者: 离开