# Talk Group: NpcGroup - 20221

## Talk 0

花散里: 相当漂亮，无论是五百藏的障眼法，还是您击败妖物的手段。
派蒙: 「噫！」
派蒙: …我本想这么说，但其实已经习惯了。面具巫女小姐可真没新意。
花散里: 这样啊。让您失望了，非常抱歉。下次我会加油的。
旅行者: 别在这种事情上加油…
花散里: 说得也是。那么，五百藏…他是否还安好呢？
旅行者: 很有精神…
派蒙: 虽然变成了石头。
花散里: 原来是这样…
花散里: 一般来说，妖狸作乱这种事情，只要不太过火，是不会派人去专门退治的。毕竟妖狸一族虽然顽皮，但心地善良单纯，和小孩子一样。
花散里: 但是，连「大祓」所需的镇物也敢偷，那确实会受到惩罚呢。听你们的说法，既然是「影向役者三人组」，那多半是惟神…过去一名阴阳师下的手。
旅行者: 他提到「臭狐狸」…
派蒙: 面具巫女小姐，你是五百藏的狐狸朋友吗？
花散里: …您真是太抬举我了。他说的是白辰血脉的女儿，被人们称为「狐斋宫」，过去在一些地方贵为祭神的仙狐呢。
花散里: 「天狐」与「地狐」都曾是她的使者。在她离开后，天狐地狐都纷纷化作石像，保存力量，等待她回来时，能再度与她在白狐之野的草野中漫步。
花散里: 如今在鸣神岛行走的狐狸，因为没了她，所以血脉与灵性都只有当时的狐狸不足一分。
旅行者: 五百藏说「胜负还没分清」…
花散里: 那件事啊，是这样的。您可知道，五百藏的全名是「隐神保生司正五百藏」？
花散里: 五百藏虽然愚钝、顽皮，但却又忠诚善良。所以从很久之前开始，「狐斋宫」就想要让他走上正道。
花散里: 「狐斋宫」以前为了让他服从雷神大人的管束，设计了二人，设法让五百藏被封为「保生司正」，管理镇守之森的安泰。
花散里: 所以，当天地变得漆黑时，「狐斋宫」担心五百藏为了守护森林，会挺身与绝对无法抗衡的强敌战斗，并因此死去。
花散里: 于是，就故意用妖狸擅长的「捉迷藏」挑战他…
花散里: 「五百藏，一定一定…无论发生什么事，都是我引诱你的法术。千万不要被骗、不要现身。」她说。
花散里: 「那当然，臭狐狸。这次吾辈一定会胜过你，让你输得心服口服。」五百藏说。于是，这场没有结束的比试就开始了。
派蒙: …所以，五百藏还在等着狐狸回去找到他，对吗？
花散里: 根据您从五百藏那听来的故事，应该是这样的…
花散里: 等了一段时间后，五百藏感觉不对，就到处大闹。为了引出「狐斋宫」，甚至把镇物给偷走了。
花散里: 他不知道这是「神樱大祓」需要的物什，只是以为这把梳子对于「狐斋宫」而言很重要。后来，就因此被惟神封在了石头中。
旅行者: 那「狐斋宫」呢？
花散里: …被黑暗吞噬了。最后，在黑暗被斩落后，随着污泥一同回归鸣神的大地了。
旅行者: 那你又是谁？
花散里: 我？如您所见，我是「花散里」，不过是一名希望能借助您的力量，祓除妖邪的巫女罢了。
旅行者: 不是这个问题。
派蒙: 面具…花散里小姐，之前我就觉得很奇怪，你知道很多一般人不知道的，过去的故事。
派蒙: 甚至会妖狸的法术，能做出狸猫的饭。
旅行者: 对现在的事情却不太了解。
派蒙: 简直就像从几百年前过来的人一样…
花散里: ……
派蒙: 之前我们在回忆中也见到了与你相似，名字也一样的人…
旅行者: 所以说…
派蒙: 你其实和五百藏一样，是几百年前被封印的妖狸！
花散里: 不、不是这样的…
花散里: 我…
花散里: 我继承了她的记忆。但别的事情，请二位原谅，现在还没到说的时候。
花散里: 此前在那处洞窟中，我承诺过。当时机来临时，会将一切和盘托出。
派蒙: #怎么办，旅行者？
旅行者: 我相信她。
派蒙: 嗯嗯，既然你这么说了，那我也相信面具巫女小姐！
花散里: 感谢您的谅解。
花散里: 那么，我们暂且在此别过。
旅行者: 再见。
花散里: 「别离只此身，心随白云流。」
花散里: 我会在绀田村井下，您成功净化的雷樱树根处，为您祈福。
花散里: 当所有的五处树根都得到净化后，请到那来找我。
旅行者: 那就这样吧。
旅行者: 你的狐狸面具…
旅行者: 被变成了石头…
派蒙: 但很有精神呢！