# Talk Group: NpcGroup - 6145

## Talk 0

瓦兰卡: 他胆大的性格就和他母亲一样…唉…
卡卡妈妈: 那孩子机灵得很，再说了，毕竟还是小孩子，不会跑去太远的地方，你也不要太担心了。
瓦兰卡: 一想到如果他也有可能遭遇那样的…
卡卡妈妈: 不会的！你别在这儿自己吓自己了，凡事要往好处想。
卡卡妈妈: 待会儿我去帮你找他，他肯定没事的，说不定又跟谁家的孩子一起在外边玩，忘记了时间而已。
瓦兰卡: 谢谢…

## Talk 1

卡卡妈妈: 严厉一点才是为孩子着想，你说是吧？
旅行者: 关于奥尔科…
卡卡妈妈: 我说的就是那孩子。就是因为他家那个情况，才更需要他快些自立。他父母的遭遇的确是个悲剧，但事情毕竟已经发生了…
卡卡妈妈: 老是陷在过去的事里也没有用，人还是得向前看。那孩子今后就只有靠他自己了。
旅行者: 关于从天上掉下来的星星…
卡卡妈妈: 你是说那块奇怪的石头吧？那的确是从天上掉下来的东西。虽然怪得很，但似乎也没什么害处。
卡卡妈妈: 不过奥尔科说的故事应该和那块怪石头没什么联系。毕竟故事已经流传了很久，而且讲的是「烟谜主」的事。
卡卡妈妈: 唉，也不是不能体谅瓦兰卡的心情，但孩子迟早有一天要面对事实，或许早一点反而更好。
旅行者: 先告辞了。
卡卡妈妈: 路上小心！