# Talk Group: NpcGroup - 30258

## Talk 0

茱塔: 商机啊，真是大好的商机啊…
旅行者: 你是？
茱塔: 我？如你所见，连一勺汤都分不到的，没人在意的蒙德商人罢了。
茱塔: 我原本只是来旅游的，听说有场比赛，就来凑凑热闹，结果看见惊人的商机，却没法和主办方谈拢，做不了生意，真痛苦啊…
派蒙: 原来是商人的本能觉醒了吗…
旅行者: 呜呜，赚不到钱…
茱塔: 我不难过，我只是觉得可惜。
茱塔: 要我说，他们根本没把这场比赛的商业潜力发挥出来。主赛场附近居然连一个商位都没布置。
茱塔: 这个参赛选手大量出没的秘境旁边，居然也连一个休息站都不安排，哪怕是卖普通小吃的摊位也好啊！
茱塔: 换成是我，从这第一次比赛开始，就要大量售卖比赛限定版的纪念品、玩具和画册。
茱塔: 出售餐饮的摊位也越多越好，不仅要向选手们提供三餐，还要尽可能服务更多观众。
茱塔: 对了，他们好像还在赛场周围布置了很多映影机，据说还对一些比赛拍摄了「映影」什么的记录，也能拿来卖个好价钱。
茱塔: 想要看「映影」的话，播放设备应该也要不少摩拉吧！
茱塔: 总之，这场比赛的各个环节，都能找出很棒的盈利点！
派蒙: 按你这么说，好像确实能赚不少钱呢。不过，主办方和赞助商好像不缺钱的样子，也许他们根本不在意能挣多少钱吧。
茱塔: 这就是问题所在了！就算只是为了某种…高尚的精神！也可以把赚到的资金投入到以后的比赛里去，形成一种良性循环。
茱塔: 我感觉吧，比赛幕后的赞助方其实没什么商业头脑，不像是什么…久经商场的老手。
茱塔: 倒像是手里突然有一大笔闲钱，然后就乱花的暴发户。到底怎么回事？
派蒙: 居然会有这么严苛的商人！对同行也一点不嘴下留情呢…
旅行者: 或许只是你考虑得比较多。
茱塔: 这话我爱听，谢谢！
茱塔: 不过夸奖归夸奖，是没法换成摩拉的。
旅行者: 没事啦，以后还有机会。
旅行者: 不打扰了…
茱塔: 那就再见了，如果想讨论商业上的问题，我本来是有时间的。