# Talk Group: NpcGroup - 2016

## Talk

旅行者: 冒险挑战

## Talk

旅行者: 决斗对局

## Talk

岚姐: 看来你的牌技，确实了得啊…

## Talk

岚姐: 就凭你这点伎俩，想要破我的局，还是太天真了。

## Talk

岚姐: 居然会犯下这样的错误…

## Talk

岚姐: 牌技就如同武技，这么看来，你还得多多练习。

## Talk

岚姐: 哦，你来了，看你的样子最近也没少冒险吧。
岚姐: 我们这边也有一些事，正想找个可靠的冒险家来解决。
岚姐: 如果你有兴趣的话，就去找甜甜吧，我让她来负责分发各类委托了。
旅行者: 那你呢？
岚姐: 我？还没有什么我感兴趣的任务，而且在这个时候…冒险家协会至少要有个人坐镇才行。
岚姐: 好了，你要是想要接受我们这边的委托，那就去找甜甜吧。这孩子必须快点成长起来才行…

## Talk

岚姐: 啊，是你呀。怎么，你是来应征探索层岩巨渊的吗？
旅行者: 层岩巨渊？
派蒙: 没听说过有这种委托呢…
岚姐: 嗯？哦，原来你还不知道冒险家协会的委托…抱歉，是我的失职。
岚姐: 毕竟层岩巨渊已经关闭了嘛。若是没有璃月七星等级人士的许可，任何人都无权进入那里…冒险家协会也不例外。
旅行者: 冒险家协会没有特别许可吗？
岚姐: 我们可不能用这种事干扰玉京台的工作…干涉已成定论的政策，结果只能适得其反。
岚姐: 即使是那位看起来很好说话的甘雨小姐，恐怕也只会满面微笑地对你来一句「不好意思，请稍等片刻，先喝杯茶吧。」
岚姐: 然后把你晾半天，让你怀疑她是不是直到快下班才会想起来处理你的请求…
岚姐: 哼…你也知道，甘雨小姐从来不会下班。
派蒙: 噗…
旅行者: 确实是甘雨特有的拒绝方式…
岚姐: 所以，探索层岩巨渊的委托自然不适合拜托凯瑟琳小姐公示出来。我们只能私下里寻找更方便的人选。
旅行者: 更方便的人选…？
岚姐: 嗯，比如说辉山厅指定的矿工、千岩军人员、总务司职员之类，他们更容易拿到通行证，以及…
派蒙: 以及…什么呀？
岚姐: 嗯…从海魔的触手之下拯救过璃月，却每天无所事事的大英雄，我想在千岩军面前应该也很好说话吧？
旅行者: 谁呀…？
岚姐: 你呀。
派蒙: 对哦，还能有谁呀！
岚姐: 别装傻了，我说的还能是岩王爷他老人家不成？
旅行者: 嘿嘿。
岚姐: 行了，别臭美啦。
岚姐: 总之…感谢你之前一直为冒险家协会提供的帮助，这次的委托也希望你考虑一下。
岚姐: 如果不方便的话也没关系的，只是…假如你路经层岩巨渊的话，希望能替我找一下沐宁这个家伙。
派蒙: 沐宁…那又是谁呀？
岚姐: 他呀，是总务司派驻层岩巨渊的专员。跟我有一点私人事务没有解决…如果你在层岩巨渊遇到了什么阻碍可以找他咨询。
岚姐: 就转达我的话，「你还欠着岚姐的酒钱呢，可别忘了。」——他自然会明白。
旅行者: 我明白了。
岚姐: 啊，请留步！顺便…如果你同意接下这个委托的话，报酬请直接找沐宁商议吧。
岚姐: 请不要问我为何这样安排…总务司方面是这样坚持的，冒险家协会也不好过问。
旅行者: 我会顺路看看的。
旅行者: 我还是有在忙正事的。
旅行者: 七星也不会对冒险家协会网开一面？

## Talk

岚姐: 怎么又是这些委托…
旅行者: 怎么了？
岚姐: 是你啊…我只是在看协会每天接受的委托而已。
岚姐: 但是这些委托…真是越来越琐碎了。
岚姐: 自从璃月七星全面接管璃月港之后，千岩军的负责领域也在慢慢扩大。
岚姐: 最近，对于一些难度比较大的委托，比起委托协会，璃月港的居民们似乎更愿意去找千岩军帮忙。
岚姐: 现在冒险家协会里的委托，也只有找猫找狗，搬货送信之类的委托了。
岚姐: 比如这份委托…
岚姐: 「我家的灰灰在野外走失了，它是一只*灰色的猫*，详细特征是…」
岚姐: 这种委托费时又费力，但是却…算了。
岚姐: 虽然我不太管协会的事…但我也不能任凭冒险家协会被这种委托塞满。
岚姐: 为了让大家能够信任我们的实力，重新委托给我们更重要的工作。
岚姐: 我认为，必须要完成一些高难度的委托才行。
岚姐: 不久前的一份委托里，有人拜托我们去处理一只在野外游荡的丘丘岩盔王。
岚姐: 因为找不到合适的人选，所以一直搁置着，如果你愿意的话，就帮忙去处理一下吧。
旅行者: 交给我。
岚姐: 嗯，那就拜托你了，我留在这里继续筛选委托。
岚姐: 如果协会里多一点像你这样有实力的冒险家，情况也不会变成这样…
旅行者: 还有其他的委托吗？
岚姐: 还有的都是些零零碎碎的琐事了，我要留在这里继续筛选，丘丘岩盔王就拜托你了。
岚姐: 如果协会里多一点像你这样有实力的冒险家，情况也不会变成这样…

## Talk

岚姐: 唔…看来还是没人能解开啊…
旅行者: 解开什么？
岚姐: 是一个宝藏的线索，唔…或者说，一个传言。
岚姐: 有位冒险家说他在天遒谷附近发现了宝藏的线索…但他费尽办法也没找到宝藏…
岚姐: 他最后只能把这个无头线索报告给了协会，协会就把这个所谓的「线索」作为悬赏发布了。
岚姐: 任何想要尝试的冒险家都可以循着线索去试试看。如果真的解开了谜题找到宝藏，协会还有些奖励送上。
岚姐: 但到现在也没人能找到一点宝藏的踪迹…
旅行者: 我能试试吗？
岚姐: 唔，可以是可以。
岚姐: 如果你真有兴趣的话，试试看也没什么问题。
岚姐: 我把那个线索里提到的地点给你标在地图上，你先去那边看看吧。
旅行者: 要是真的找到了什么宝贝…
岚姐: 那就按照冒险家的规矩，谁找到的就归谁。
岚姐: 协会想要的只是解开这些谜题的「经验」。对冒险家来说，这才是最重要的东西。

## Talk

旅行者: …你真厉害。
岚姐: 是吗？我做这些事可不是为了博得什么称谓或者赞许。
岚姐: …不过既然在分会长的位置，就稍微做些该做的事吧。
岚姐: 这是我寻找「剑」时记录下来的一些冒险心得，或许会对你有所帮助。

## Talk

岚姐: …？冒险者么，去那边找凯瑟琳，协会的事儿我不了解。

## Talk

旅行者: 你是？
岚姐: 如果你要找璃月冒险家协会的会长的话，那很不幸地告诉你，我就是。
岚姐: 我的意思是你别指望我能帮上什么忙，协会事务那种麻烦的东西，我一丁点也不想染指。
岚姐: 除非，你带来的是「剑」的消息。
旅行者: 「剑」？
岚姐: 是我大哥的那把剑，找到的话，就能好好把他下葬了…
岚姐: …那才是武人该有的归宿。
岚姐: 那剑样貌平平，却吹毛断发锋利无比，名为「藏锋」。
旅行者: 你是怎么当上分会长的？
岚姐: 又是这个问题吗…好吧，我就破例给你讲讲。
岚姐: 当初身为雇佣兵的我，为了找「剑」，想要利用冒险家协会的情报网，所以才加入了协会。
岚姐: 识字什么的我很不擅长，可是「剑」字我可认得，有「剑」相关的委托我就全接了一遍。
岚姐: 不记得是第八个还是第九个刚完成的时候，至冬国总部那边发来消息，说我刚刚完成了两个「S级」的委托。
岚姐: …然后就这么被提拔成了分会长，真是莫名其妙。
旅行者: 我会帮你留意的。
岚姐: 哦？我很中意你这样爽快的人。
岚姐: 那就拜托你了，新人，看来我加入这协会还算有些意义。

## Talk

旅行者: 再见。
岚姐: 嗯，去吧。

## Talk

岚姐: 好久不见。如果是协会的事的话，还是跟凯瑟琳小姐讲吧。

## Talk

旅行者: 你是？
岚姐: 嗯？居然忘记我是谁了么，亏我还记得你。
岚姐: 我是璃月冒险家协会的会长，虽然协会事务那种麻烦的东西，我一丁点也不想染指。
岚姐: 我感兴趣的，只有有关「剑」的消息。

## Talk

旅行者: 「剑」？
岚姐: 是我大哥的那把剑，找到的话，就能好好把他下葬了…
岚姐: …那才是武人该有的归宿。
岚姐: 那剑样貌平平，却吹毛断发锋利无比，名为「藏锋」。

## Talk

旅行者: 你是怎么当上分会长的？
岚姐: 又是这个问题吗…好吧，我就破例给你讲讲。
岚姐: 当初身为雇佣兵的我，为了找「剑」，想要利用冒险家协会的情报网，所以才加入了协会。
岚姐: 识字什么的我很不擅长，可是「剑」字我可认得，有「剑」相关的委托我就全接了一遍。
岚姐: 不记得是第八个还是第九个刚完成的时候，至冬国总部那边发来消息，说我刚刚完成了两个「S级」的委托。
岚姐: …然后就这么被提拔成了分会长，真是莫名其妙。

## Talk

旅行者: 我会帮你留意的。
岚姐: 哦？我很中意你这样爽快的人。
岚姐: 那就拜托你了，新人，看来我加入这协会还算有些意义。

## Talk

旅行者: 再见。
岚姐: 嗯，去吧。

## Talk

旅行者: 你见过长得和我很像的人吗？
岚姐: 长得很像…原来如此，你在寻找亲人吗。
岚姐: 我没有见过，但我会帮你留意的。
岚姐: …我也经历过与亲人的分别，我能明白你的感受。