# Talk Group: ActivityGroup - 5245

## Talk 0

赫卡: 我随时可以出发。
旅行者: 前往挑战地点。
旅行者: 暂时还有别的事。

## Talk 1

赫卡: 委托已经完成了。如果你还想继续挑战巨大怪物，我也可以陪你。
旅行者: 前往挑战地点。
旅行者: 暂时还有别的事。

## Talk 2

赫卡: 准备好挑战巨大螃蟹了吗？
旅行者: 现在准备一下。
旅行者: 想随便聊聊…
赫卡: 挪德卡莱也有蟹类，不过和它长得很不一样。唔，多拍几张画片好了，玫熙说不定会比较喜欢枫丹的螃蟹呢。
赫卡: 不过话说回来，究竟是因为有了热泉才演化出了这样的物种，还是帝皇的存在让泉水也为之沸腾呢？
旅行者: 关于挪德卡莱…
赫卡: 硬要说的话，是很危险但也生机勃勃的地方？不过从最近的动向来看，可能危险的部分更多一些。
赫卡: 在我离开之前，愚人众就运来了很多建筑材料，听说什么「执行官」也在，不知道是有什么打算。
赫卡: 而且听说北边的情况也不是很好，深渊的力量似乎在扩大影响…卡嘉也让我回程时不要从北边取道。
旅行者: 稍等。

## Talk 3

赫卡: 准备好挑战巨大水团了吗？
旅行者: 现在准备一下。
旅行者: 想随便聊聊…
赫卡: 水的意志也会以这样的形式显现…原来如此。真不可思议，它看起来并不像是没有灵魂的样子。
赫卡: 卡嘉讲过一个故事，一个渔夫爱上了纯水的精怪，但精怪是没有灵魂的，于是渔夫踏上旅途，只为舍弃他自己的灵魂…
旅行者: 关于卡嘉…
赫卡: 她以前也是很厉害的冒险者，走南闯北去过很多地方，后来因为伤病告别了冒险生涯，就在那夏镇定居下来。
赫卡: 她一直很照顾我们，在我出发之前也给了我很多实用的建议…我很敬佩她，也很感谢她。
赫卡: 对了，如果有机会，一定要尝尝她的手艺！
旅行者: 稍等。

## Talk 4

赫卡: 准备好挑战巨大人马石像了吗？
旅行者: 现在准备一下。
旅行者: 想随便聊聊…
赫卡: 这是古时候的文明所制造的机关吧。看它的样子就像是舞台上的演奏家，制造出它的文明真是了不得。
赫卡: 卡嘉说，过去的挪德卡莱也有过秩序与繁荣的文明，似乎从它的身上也能看到那时的影子呢。
旅行者: 关于过去的挪德卡莱…
赫卡: 这个嘛，其实挪德卡莱也算是至冬的一部分呢，所以在过去，至冬曾经对那里进行过大规模的开发。
赫卡: 但是现在除了随处可见的机械垃圾以外，已经找不到那时候留下来的痕迹了。
赫卡: 不过说不定正是因为这样，挪德卡莱才会变成现在生机勃勃的样子。
旅行者: 稍等。

## Talk 5

赫卡: 准备好挑战巨大机关怪物了吗？
旅行者: 现在准备一下。
旅行者: 想随便聊聊…
赫卡: 和它风格类似的遗迹我在挪德卡莱见过，嗯，在「霜月之子」们聚集的那座岛上…
赫卡: 不过那些家伙都死气沉沉的，像这样会动的还是第一次见。真有趣，好好记录下来告诉玫熙吧。
旅行者: 关于「霜月之子」…
赫卡: 该怎么说呢，那是一群奇怪的人。和住在那夏镇里的人不一样，他们大部分时候都待在野外还有森林里面。
赫卡: 据说他们崇拜着月亮的神明，挪德卡莱各处都能见到他们制作的雕像。剩下的我也不知道了，卡嘉让我少打听他们的事。
赫卡: 不过我见过他们使用魔法哦，你要是看到了一定会很惊讶的。
旅行者: 稍等。