# Talk Group: NpcGroup - 1001

## Talk 0

温迪: 迪卢克不是说了要到*12点后*才打烊吗？那我就再喝会啦…放心，我不会醉的。

## Talk 1

温迪: 嗯，嗯，*明晚*是吧？我会出现的…

## Talk 2

温迪: #辛苦你了，旅行者。接下来就看我的吧！
旅行者: 关于特瓦林。
温迪: 曾经的特瓦林是我的朋友…现在也还是，我确信。
温迪: 他曾经与我一同聆听风的歌唱，一同弹奏蒲公英的诗篇…
温迪: 仅仅出于这样的原因，我也要唤回他曾经的温柔。
温迪: 嗯？当然，你也已经是我的朋友啦。
旅行者: 关于酒。
温迪: 蒙德最宝贵的自由，就是饮酒的自由了吧？
温迪: 而酒中最佳，当属蒲公英酒了。
温迪: 其实啊，即使手中没有酒杯，单是风中蒲公英的味道就足够让我沉醉了。
温迪: 哦，我差点忘了。以你现在的年纪，还不能喝酒。真不自由啊，嘿嘿。
旅行者: 再见。
温迪: 嗯，我也要为了见「老朋友」而好好准备一下了。

## Talk 3

温迪 (静静地注视着温迪…): （被绿色斗篷遮盖的背影，难得不发一言。）
温迪 (静静地注视着温迪…): （轻盈的风，偶尔也会变得沉重…虽然，只是凡人难以察觉的短短一瞬。）