# Talk Group: NpcGroup - 30255

## Talk 0

努查赫: 没想到啊，那个狂徒居然还有这种本事？
旅行者: 狂徒？
派蒙: 你好像怨气很大？用了这么激烈的词，说的到底是谁呢？
努查赫: 咳咳，既然你诚心诚意地发问了，我就要向你好好抱怨一番！
努查赫: 有关那个主办方的，狂傲自大的学者，考特里亚…你们有没有看他不顺眼啊？
旅行者: （保持沉默并作好奇状）
派蒙: 咦…噢…嗯！
派蒙: 我们和他没怎么交流过…在公开场合发表对别人的评价，好像有点不礼貌？
努查赫: 不用担心！我以前是他的学生，可没在他那里少吃苦头！和我一起痛骂他的人也多了去了！
努查赫: 考特里亚那家伙，从来都不知道「尊重」这个词该怎么写，把普通学生当成佣人使唤，给他干各种杂活，一点报酬都不给…
努查赫: 就连我们的论文，他有时都以工作繁忙为理由，要么打回，不通过，要么就根本不看。好几个人被他毁掉了学术生涯！
旅行者: 好过分！
派蒙: 好过分！
努查赫: 还好，后来他专心去钻研一个研究项目，找了其他学者来接管我们的论文，不然我这辈子的前途也全毁了…
努查赫: 听说他在别的地方的名声也不好，我一点也不意外！就算是比他尊贵的人，他也会出言不逊。这种性格能混好就怪了！
努查赫: 之前在台上讲话的时候，他还说「接过埃尔欣根先生的衣钵」…如果我没记错的话，在有些地方，这个说法只适用于已经去世的人。
努查赫: 你听听你听听，拿了人家赞助的巨款，就把人家当成死人。换成你去和他打交道，你不会被气晕吗？
旅行者: 请冷静一点…
派蒙: 对对对，你说你已经不用听考特里亚的话了，所以也别这么生气嘛。摆脱了他，你应该高高兴兴才对！
努查赫: 呼…你们说得有道理。
努查赫: 本来我还想再数落那家伙一番的，现在看来，也不必再折磨自己的心神了，我确实应该好好庆祝一番！
努查赫: 多谢你们，我暂时消气了…
旅行者: （偷偷给派蒙眼神暗示）
旅行者: 本事？
努查赫: 咳咳，既然你诚心诚意地发问了，我就大致和你们说明一下吧。
努查赫: 这次比赛的「花花琼脂」还算巧妙。它似乎是一种植物熬制的凝胶，可以将蕈兽需要的养分和药剂长期储存，而且便于蕈兽吸收…
努查赫: 蕈兽利用「花花琼脂」获得的战技都是暂时的，不会对对方造成长久的伤害。等到比赛结束后一段时间，之前的伤口就会自动愈合。
努查赫: 要知道，蕈兽是不会「吃」东西的，只会用一种特殊的方式，从特定环境中「汲取」养分。所以要让蕈兽摄入物质，就比较麻烦…
派蒙: 听起来，「汲取」好像和「吃」也没什么区别嘛？
努查赫: 「汲取」就是「汲取」，不是「吃」！
派蒙: 你不要这么凶嘛…我们没那么讲究，「吃」念起来更简单，也更好懂…
旅行者: 别生气，别生气…
努查赫: 呃…对不起，我没想故意为难你们…可能我是论文被人挑刺太多，也染上了一些坏毛病。
努查赫: 千万不能变得和考特里亚一样讨人厌，要平和，要平和…
努查赫: 总之，虽然不知道那家伙是怎么搞出「花花琼脂」这种好东西来的，但从学术的角度评价，这东西的确还不错。
努查赫: 或许可以用面粉等食材，以制作布丁的方法，来试着仿造一下…
旅行者: 派蒙没有恶意…
旅行者: 还是不要打扰她了吧…

## Talk 1

努查赫: 啊呀，那位打进四强的选手…明明不属于生论派，却能和蕈兽配合成这样？传说中的学生，果然没法用常理去揣测呢！
旅行者: 传说中的学生？
努查赫: 啊呀，这不是鼎鼎大名的「黄金流星」和「白银伴星」吗？
努查赫: 你们刚刚还和她友好比试了一场，怎么反倒来问我？
派蒙: 难道你说的是…莱依拉？
派蒙: 咦，莱依拉还有这种称号吗？能不能请你稍微解释一下…
努查赫: 原来你们也不太了解她啊，我就更不用说了，只听说了一点点未经证实的传闻…
努查赫: 传说中，那位学生会在深夜出没于各种地方，认真地观测星象。她转移观测阵地的动作迅速、利落，甚至能轻松长途跋涉…
派蒙: 好奇怪！怎么想都是看错了吧！
派蒙: 莱依拉平时的体力不太好，怎么想都做不到那种事吧。
努查赫: 我只是原样说出了传闻而已，对它的准确度概不负责哦。你如果更了解她，就请向我说明真实情况吧。
旅行者: 不告诉你。
派蒙: 对哦，不经本人同意就向别人转述她的情况，绝对不合适…你要是想知道的话，就自己去和莱依拉交朋友嘛。
努查赫: 哈哈哈，你们很有义气很讲礼貌嘛！
努查赫: 对我来说，真的也好假的也罢，都只是茶余饭后的闲谈罢了，没必要付出太多时间去证实。
努查赫: 须弥这么大，她和我不属于同一个学派，反正以后也不会有什么交集。这场比赛结束后，我们肯定也没有任何交集了…
派蒙: 话倒是没说错，不过总感觉有点无情…
旅行者: 你自己去了解。
旅行者: 再见。
努查赫: 可能不会再见了哦，两位忙碌的冠军候选人。