# Talk Group: ActivityGroup - 2007

## Talk 0

言笑: 虽然我没能赢下这次的厨王争霸赛，但在比赛中确实学到了不少东西！
言笑: 我想趁着逐月节多学几道新菜，再试试香菱大厨的那些奇思妙想，没准能有意想不到的效果呢！
言笑: …欸，话说你咋又随随便便进来厨房了？

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 听说有特别订单…
言笑: 哼，也好，一个叫铃官的客人本来在这投宿，早些时候在我这里订了份杏仁豆腐，钱也付好了，要我过一会送去荻花洲北边的一个地方。
言笑: 但客栈里的生意太忙了，我可抽不开身子去送，如果你能帮忙跑一趟那就最好了，报酬少不了你的。

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 听说有特别订单…
言笑: 怎么，你是来帮忙送餐的吗？
言笑: 哼，来得正好，有个叫铃官的客人在我这点了一份松茸酿酒卷。
言笑: 她让我晚些时候送到荻花洲西北面的一个地方，钱已经付好了。
言笑: 怎么样，如果你有空的话，就帮忙送过去吧，报酬少不了你的。

### Talk 0 related talk 2

旅行者: 听说有特别订单…
言笑: 嗯，确实一份。廷方那个…客人，在我这里订了一份水煮黑背鲈。
言笑: 然后他说，晚点时候再把餐送到地中之盐的一个地方…
言笑: 你要是愿意，就帮我跑个腿吧，报酬少不了你的。

### Talk 0 related talk 3

旅行者: 听说有特别订单…
言笑: 是这样的。铃官这个糊涂姑娘点了一份来来菜，说是等会儿回来吃。我估计她又逛到什么地方回不来了。
言笑: 你把这份给她送过去吧。*走路稳点，不要乱飞乱跑*，怕漏了。
言笑: *还有就是别沾着奇怪的元素搅和了味道*。
言笑: 如果餐点成色坏了，你们就回来找我，我重新弄一份。

### Talk 0 related talk 4

旅行者: 听说有特别订单…
言笑: 廷方这人…这个客人，点了一份水煮黑背鲈。他人应该往轻策庄去了。
言笑: 这份水煮黑背鲈，比较看重汤汁。*不要乱飞乱爬*，把汤搅了。麻烦一定要在早点送到。
言笑: 如果路上不慎发生了意外，你回到找我，我再做一次。

### Talk 0 related talk 5

旅行者: 听说有特别订单…
言笑: 是的。铃官这人要了一份爆炒肉片，然后就往西北去了。
言笑: 麻烦你趁着热给她送过去吧。
言笑: 如果路上不慎发生了意外，你回到这里找我，我再做一次。

### Talk 0 related talk 6

旅行者: 听说有特别订单…
言笑: 是的。铃官这人要了一份杏仁豆腐，然后就又往明蕴镇方向去了。
言笑: 明蕴镇可是个怪地方啊。
言笑: 总之这份杏仁豆腐希望有人能帮忙给她送过去。

### Talk 0 related talk 7

旅行者: 关于香肠…
言笑: 嗯，是我发的那个委托，怎么？你把两份香肠都准备好了吗？
旅行者: 都准备好了。
旅行者: 还没有。
言笑: 那你快着点，准备好了就赶紧拿过来，我还等着做菜呢，客人都要不耐烦了。

### Talk 0 related talk 8

旅行者: 关于火腿…
言笑: 嗯？你是看了我的委托吧。怎么，两份火腿都准备齐了？
旅行者: 准备齐了。
旅行者: 还没有…
言笑: 那你准备好了之后，就快点拿来给我吧。我要赶紧开始试做新菜了…

### Talk 0 related talk 9

旅行者: 关于培根…
言笑: 嗯，是我的委托，你已经把两份培根都准备好了？
旅行者: 都准备好了。
旅行者: 还没有…
言笑: 那你准备好了之后，就快点拿给我吧。哼，那个吃白食的还等着我给他送饭过去呢。

### Talk 0 related talk 10

旅行者: 不好意思…
言笑: 没事儿，道上规矩都说要一报还一报。
言笑: 当年闹鬼那事儿也受过你照顾，我就不跟你计较了。
旅行者: 关于你的身世…
言笑: 咋还问起这个了，我不就一厨子吗？
言笑: 不过的确很多人都说我不像是厨子。
言笑: 是这样的。以前是道上的。不小心劫了老板。
言笑: 然后被打了一顿，关了些时候。
言笑: 放出来，老板说接我当厨子。
言笑: 我发现当厨子是比当强盗开心。
言笑: 这才是真正的我。
旅行者: 最近怎么样？
言笑: 还不错。自从那之后就再也没有看到奇怪的东西了。
言笑: 不过就算再出现也无所谓了。老板娘通过朋友认识了一位叫做重云的方士。
言笑: 如果再闹鬼，找他就行了。听说他对除妖驱鬼还是挺在行的。

### Talk 0 related talk 11

旅行者: 再见咯。
言笑: 慢走，吃好啊。

## Talk 1

江雪: 言笑这回在厨王争霸赛上得了第二名，可惜，却也不是坏事。
江雪: 厨艺一事本就与武学相似，有对手才有比较，才有进步。
江雪: 以后他多半要研究新菜谱了吧。希望到时能叫我去试吃。

### Talk 1 related talk 0

旅行者: 请问你是？
江雪: 我就是个普通钓客罢了。
江雪: 一定要问名字吗…名字已经丢了。
江雪: 嗯…叫我江雪吧。

### Talk 1 related talk 1

旅行者: 再见。
江雪: 再见。

## Talk 2

淮安: 您好您好。我是望舒客栈掌柜淮安。
淮安: 望舒客栈可是登高赏月的好地方，顶层的视野极佳，空中皎月和周边美景一览无余。

### Talk 2 related talk 0

旅行者: 最近生意如何？
淮安: 托您关照，生意一直都还行。日子过得去。
淮安: 哈哈哈。又到了该活络起来的时候了。
旅行者: 关于传闻…
淮安: 传闻，什么传闻？
淮安: 如果是关于我们望舒客栈的诽谤谣言，那全部都不可信。
淮安: 如果是说有什么有趣的事情。
淮安: 最近璃月港的愚人众变多了。山雨欲来啊。
淮安: 您倒是有什么有意思的事情能和我分享分享的？
旅行者: 关于这狗…
淮安: 狗，狗当然叫旺财了。
淮安: 它挺懂事的，又爱干净，不会给客人添麻烦的。

### Talk 2 related talk 1

旅行者: 那边不是璃月人的那位是？
淮安: 啊，那位啊。那是我的内人。是蒙德嫁过来的。
淮安: 古代童谣道，「一半嫁作酒乡妇，一半到海不复归。」
淮安: 我是不是帮璃月扳回了一城？哈哈哈。
淮安: 戈黛特她很厉害的。分析一些小细节就能猜出人的来历。

### Talk 2 related talk 2

旅行者: 不打扰了。
淮安: 没事没事，多来打扰啊。望舒客栈永远欢迎您。

## Talk 3

菲尔戈黛特: 您好啊，您也算回头客了吧，欢迎欢迎。
菲尔戈黛特: 逐月节可是品尝美食和登高赏月的最好时节，望舒客栈两者兼得，您算是来对了。

### Talk 3 related talk 0

旅行者: 我想买些吃的。
菲尔戈黛特: 请点单吧，蒙德和璃月的料理都有哦，另外「杏仁豆腐」可是我们的招牌菜。

### Talk 3 related talk 1

旅行者: 你好老板娘。
菲尔戈黛特: 唉…说了多少次了，不是老板娘。
菲尔戈黛特: 我是这家望舒客栈的老板哦。
菲尔戈黛特: 是、老、板。
旅行者: 有些传闻…
菲尔戈黛特: 哈哈哈，能在这里开店，怎么可能和七星没有关系呢。
菲尔戈黛特: 我意思是，肯定需要他们同意嘛。
菲尔戈黛特: 其他一些有的没的，那当然都是谣言啦。
菲尔戈黛特: 这么说来，您听到过什么有意思的事情吗？
旅行者: 关于这猫…
菲尔戈黛特: 唉…这猫是自己跟来的，不过看着挺可爱的就留下了。
菲尔戈黛特: 名字吗，叫阿伟，随便起的。
菲尔戈黛特: 它可能会捣蛋一下，猫嘛，是这样的。您可千万别和它一般见识。

### Talk 3 related talk 2

旅行者: 关于你丈夫？
菲尔戈黛特: 他就在那边，是客栈的掌柜。
菲尔戈黛特: 别看他笑嘻嘻的，其实拳脚功夫很厉害的。
菲尔戈黛特: 我也是，我们的厨子也是，都是这么招进来的。
菲尔戈黛特: 不会功夫还怎么招待好客人呢，你说是不是这个道理。

### Talk 3 related talk 3

旅行者: 再见。
菲尔戈黛特: 祝您旅途平安。

## Talk 4

萍姥姥: 是你啊，孩子。逐月节的璃月可是很热闹的，到处多逛逛吧，呵呵。

### Talk 4 related talk 0

旅行者: 关于灶神…
萍姥姥: 现在你也知道了，逐月节便是岩王帝君为了纪念这位友人而设立的节日。
萍姥姥: 你们现在叫他「锅巴」对吗？呵呵，香菱用自己喜欢的食物为「炉灶之魔神」起了新的名字，也算是一种缘分吧。
萍姥姥: 你和香菱，有空的时候，带着他多在璃月港转转吧。
萍姥姥: 我相信他看到现在人烟兴旺的璃月港，心中一定十分快乐。

### Talk 4 related talk 1

旅行者: 关于逐月节…
萍姥姥: 过去的「逐月」之意与现在不同，指的是璃月古人们求仙问道的事情。
萍姥姥: 而现在的逐月节呢，则成了大家赏月品馐，庆祝团圆的节日。
萍姥姥: 节日的含义会随着时间演变，有些传统也逐渐被人遗忘，但大家对美好生活的愿望，却始终如一啊。

### Talk 4 related talk 2

旅行者: 您是在赏花？
萍姥姥: 是啊，这花一代又一代，花谢又花开，生生不息，就和璃月一样。
萍姥姥: 你看这边，还有这边，又新开了好几朵花…看来今年是个好年，一定会有好事发生的。

### Talk 4 related talk 3

旅行者: 这是什么花？
萍姥姥: 这是「琉璃百合」，璃月港最后的琉璃百合应该都在这里了。
萍姥姥: 人们说这种花能聆听人们的歌声，美丽的音乐对于它有如养分一般…
萍姥姥: 而厮杀、诅咒与破坏的声音对它们而言则如鸩毒，会腐蚀它们的根系。
萍姥姥: 所以…在千年前的纷争之中，它们在璃月大地上销声匿迹了…

### Talk 4 related talk 4

旅行者: 再见。
萍姥姥: 再见，年轻人。如果你恰好路过绝云间的话，请代我向老朋友们问候一声。
萍姥姥: 有缘你自会见到他们。

## Talk 5

旅行者: 关于灶神…
萍姥姥: 现在你也知道了，逐月节便是岩王帝君为了纪念这位友人而设立的节日。
萍姥姥: 你们现在叫他「锅巴」对吗？呵呵，香菱用自己喜欢的食物为「炉灶之魔神」起了新的名字，也算是一种缘分吧。
萍姥姥: 你和香菱，有空的时候，带着他多在璃月港转转吧。
萍姥姥: 我相信他看到现在人烟兴旺的璃月港，心中一定十分快乐。

## Talk 6

天叔: 你好啊，年轻人，是来璃月港享受逐月节的吗？
天叔: 在以前的逐月节，璃月人会吃望宵饼，喝月桂酒，寄托对亲友团圆和未来生活的愿望。
天叔: 现在的逐月节，菜肴、小吃的种类越来越多，大家也就不那么讲究，想吃什么就吃什么了。
天叔: 趁着节日，你可要多吃点璃月的美食啊。

### Talk 6 related talk 0

旅行者: 您好。
天叔: 哦~！没想到一把年纪了，还会有年轻人来跟老朽搭话。
天叔: 找个地方坐吧，叫天叔就好…老朽喜欢别人这么叫，显得年轻。
天叔: 什么？我看起来本来就很年轻？
天叔: …年轻不年轻不是看表面，而是看他经历过多少悲哀，多少无奈啊…

### Talk 6 related talk 1

旅行者: 关于小船。
天叔: 怎么，你喜欢这条船吗？她陪了我一辈子了…
天叔: 说起老朽我年轻时候钓鱼，虽然穷得叮当响…可是那时候有干劲呀。
天叔: 自己干的活，收成都是自己的。流多少汗就能收获多少…那时候的日子真好啊，浑身都有使不完的劲…
天叔: ……
天叔: ……
旅行者: ……？
天叔: 欸哟…刚刚说到哪了来着，说到一半给忘了。
天叔: …哦对，后来呀，不知道拼搏了多久，也借助了一点运气…老朽有了自己的产业，再也不用自己捕鱼了。
天叔: 可是…商场上的尔虞我诈，虚与应酬，让老朽越来越觉得不像自己了…
天叔: 所以为了找回年轻时候的充实，老朽就在这里钓鱼，偶尔和人叙叙旧。
天叔: 说起老朽我年轻时候钓鱼，虽然穷得叮当响……
旅行者: 您已经讲过一遍了…
天叔: …什么讲过？唉…别打岔，老朽我年轻时候钓鱼啊，虽然穷得叮当响…
天叔: 可是那时候有干劲呀……
天叔: ……

### Talk 6 related talk 2

旅行者: 再见。
天叔: 哦，慢走啊，年轻人。
天叔: 路过轻策庄，见到我的云淡阿姐的话，记得和她说声，老朽我还活着呢。

## Talk 7

卯师傅: 来尝尝「万民堂」的手艺？在吃虎岩的人都应该听说过我卯师傅的名号。
卯师傅: 就算我的名声不够响，我闺女香菱，本届厨王争霸赛的冠军，她的名号大家现在也应该都知道了！
卯师傅: 哈哈，不愧是我闺女，天赋异禀的料理天才，未来就看她的了！

### Talk 7 related talk 0

旅行者: 听说有特别订单…
卯师傅: 对，是有一份。早些时候，一个叫廷方的客人在我这点了一份珍珠翡翠白玉汤，预付好了钱，要我过一会送到遁玉陵去。
卯师傅: 我还得在这照顾店面，实在是没空给他送过去，你如果愿意帮忙的话，那就太好了。

### Talk 7 related talk 1

旅行者: 听说有特别订单…
卯师傅: 啊…对，是有一份，一个叫廷方的客人在我这点了一份翡玉什锦袋。
卯师傅: 他付钱倒是爽快，说要我稍晚一会送到孤云阁附近的一个地方…
卯师傅: 但我现在得看着店，能拜托你帮我把这份餐送过去吗？

### Talk 7 related talk 2

旅行者: 听说有特别订单…
卯师傅: 对，一位叫子瑞的小伙子在我们这订了一份摩拉肉，钱已经付好了。
卯师傅: 然后…他让我们晚些时候送到渌华池附近的一个地方。
卯师傅: 我还要在这看着店，你愿意帮我去跑一趟吗？

### Talk 7 related talk 3

旅行者: 听说有特别订单…
卯师傅: 有个叫廷方的家伙点了一份香嫩椒椒鸡，说之后送去。
卯师傅: 这个香嫩椒椒鸡，*路上不要乱飞瞎爬，尤其是记得不要沾任何元素，还要限定时间内送到*。错了一项这口感就全完了。
卯师傅: 如果路上出事了，你回来找我，我重新为客人再做一份。不能辱没了万民堂名声。

### Talk 7 related talk 4

旅行者: 听说有特别订单…
卯师傅: 对，一位叫铃官的客人在我们这订了一份来来菜，说让我们晚些时候送去绝云间。
卯师傅: 绝云间那是平常人能去的地方吗！
卯师傅: 咳咳，总之麻烦你深入绝云间了，看能不能准时送到了。

### Talk 7 related talk 5

旅行者: 听说有特别订单…
卯师傅: 对，子瑞这小子在我们这订了一份莲子禽蛋羹。他人应该好像撒脱到孤云阁那边去了。
卯师傅: 璃月的小年轻怎么尽去些稀奇古怪的地方！
卯师傅: 总之这份莲子禽蛋羹，麻烦你帮忙送到去了。*不要乱飞*，可能会把羹洒出来。

### Talk 7 related talk 6

旅行者: 听说有特别订单…
卯师傅: 是的。有个叫做廷方的人，在我们这订了一份珍珠翡翠白玉汤，之后人就往青墟浦走了。
卯师傅: 我也不知道他有什么隐情啦。不过我们厨子保证自己做出来的东西味道无可挑剔。
卯师傅: 这份珍珠翡翠白玉汤，要麻烦你帮忙送过去了。*不要乱飞*，可能会把羹洒出来。

### Talk 7 related talk 7

旅行者: 我想打包带走。
卯师傅: 没问题，看看今天想吃点儿啥？

### Talk 7 related talk 8

旅行者: 关于万民堂…
卯师傅: 我是「万民堂」的卯师傅，手艺虽说比起我闺女稍逊一筹，可对付那些「老字号」还是绰绰有余！

### Talk 7 related talk 9

旅行者: 再见。
卯师傅: 慢走，肚子饿了再来找我。

## Talk 8

杰里: 最近又是逐月节，又是厨王争霸赛的，感觉璃月人对美食的热情更加高涨了。
杰里: 我要不要趁着节日，多试试璃月菜呢？但这里的饮食实在是…

### Talk 8 related talk 0

旅行者: 关于甜甜花酿鸡…
杰里: 对，是我的委托，你把两份甜甜花酿鸡都带来了吗？
旅行者: 都带来了。
旅行者: 还没有…
杰里: 拜托了！请快点把两份甜甜花酿鸡带给我吧！那个中原杂碎的味道…呃…

### Talk 8 related talk 1

旅行者: 关于萝卜时蔬汤…
杰里: 对，是我的委托，你把三份萝卜时蔬汤都准备好了吗？
旅行者: 都准备好了。
旅行者: 还没有…
杰里: 那你准备好了之后，就请尽快拿给我吧。我姐姐应该也会想要喝一点…

### Talk 8 related talk 2

旅行者: 关于庄园烤松饼…
杰里: 对，是我的委托，你已经把两份庄园烤松饼都准备好了吗？
旅行者: 都准备好了。
旅行者: 还没有。
杰里: 那你准备好了之后，就请尽快拿给我吧。庄园烤松饼…我有段时间没吃过了…

### Talk 8 related talk 3

旅行者: 关于火火肉酱面…
杰里: 啊，你是看见我的委托了吧，你已经把两份火火肉酱面都准备好了吗？
旅行者: 都准备好了。
旅行者: 还没有…
杰里: 好吧…那你准备好了之后，就尽快拿来给我吧。
杰里: 哎呀…火火肉酱面，我也有一段时间没吃过了…

### Talk 8 related talk 4

杰里: 你们是？
杰里: 我叫杰里，我和姐姐弗莱琪是从蒙德来的旅行美食家，我们的目标是行遍七国、吃遍七国！
杰里: 只是我没想到，我们旅途的第一站就遇到了前所未有的挑战…
杰里: 璃月人实在是太可怕了…

### Talk 8 related talk 5

杰里: 关于饮食…
杰里: 我最没法接受的，就是那个中原杂碎啊！
杰里: 在我的故乡蒙德，我最喜欢的食物是月亮派。
杰里: 那是一种用时令水果、奶酪片和鸡肉做成的派，再配上一点特色果酒，真是至高无上的美味…
杰里: 我原本以为邻邦的璃月在饮食方面应该和我们的差别不会太大，结果万万没想到璃月人居然会用动物的内脏做食物 ！
杰里: 我还需要点时间做心理准备…呼，呼…

### Talk 8 related talk 6

杰里: 祝你有个好胃口。
杰里: 愿风神祝福你…
杰里: 唉，难道我们的七国美食之旅在第一站就会迎来终点吗…？

## Talk 9

弗莱琪: 唉，难得的逐月节，璃月的食物更加丰富了，但我的弟弟还是那么弱…
弗莱琪: 听说厨王争霸赛上出了不少新菜，我一定要拉着弟弟，一道一道尝过来！
弗莱琪: 希望能吃到和平时的璃月菜不一样的味道，毕竟之前吃过的那些…也就那样吧。

### Talk 9 related talk 0

弗莱琪: 你不喜欢璃月的饮食吗？
弗莱琪: 说不上讨厌，只是有些…失望？
弗莱琪: 比如这个中原杂碎，香辛料的味道完全盖住了食材原本的味道，除了辣和咸之外完全没有食材本身的味道。
弗莱琪: 我原本以为会是更有冲击性的味道，没想到也不过如此嘛。
弗莱琪: 等会儿再看看《提瓦特游览指南》，去尝尝其他小吃吧。

### Talk 9 related talk 1

旅行者: 你见过长得和我很像的人吗？
弗莱琪: 很像的人…是指你的兄弟姐妹吗？我似乎没什么印象。
弗莱琪: 我能理解你的心情，要是我与弟弟杰里走散了的话，唉…
弗莱琪: …总之，我会在旅行途中帮你留意的，希望你能早日找到你的家人。

### Talk 9 related talk 2

弗莱琪: 再见。
弗莱琪: 再见，我们也很快就要出发了…

## Talk 10

一然: 阿宽！我要摘月亮！
阿宽: 嘿，这孩子，要求怎么越来越离谱了！而且说了多少次了，要叫我爸爸。
一然: 不好。而且我的要求一点都不离谱。
一然: 逐月节，不就是追月亮的意思嘛。阿宽把月亮给我摘下来的话，那大家都不用费力就可以追到了。
一然: 这样阿宽就是所有人的英雄了！
阿宽: 我又不是什么英雄，我只是阿宽…哎不是，我是你的爸爸！
一然: 既然是爸爸的话，那就更要满足我的要求咯？我好好读书，你给我摘月亮，非常公平，没错吧？
阿宽: 这不是公平的问题吧！主要是摘月亮…我实在做不到啊…
一然: 哎…那在摘到月亮之前，阿宽不是英雄，就只是阿宽哦。

## Talk 11

一成: 你好咕…逐月咕…节日快乐咕…
一成: 厨王咕霸赛…你咕…多吃咕…

### Talk 11 related talk 0

一成: 你好，有什么咕…
一成: 唔，肚子又发出声音了。我是说，有什么可以帮你的咕噜…
旅行者: 呃，你说什么？
一成: 唉，每次我肚子饿的时候都会这样，咕噜咕噜的，声音特别大，连我说话的声音都盖过去了。
一成: 虽然…咕噜…也去「不卜庐」看过了，但医生说我只是单纯肚子饿了，不是病，所以没法治咕噜…
一成: 医生说只要我吃饱了就好，但是我…我食量比人家都大啊咕噜，要是一直吃到吃饱的话，我的钱包也撑不住。
一成: 嘉义和我说，如果正餐没吃饱，那就饭后再吃点东西垫一垫，至少别影响到工作。
一成: 但是这「垫一垫」…我有很多想吃的菜，但也不知道哪个最容易填饱肚子。
一成: 旅行者，你经常在野外跑，肯定知道吃什么最容易填饱肚子，对吧？
一成: 不如你来帮我，在我想吃的菜里面选出好吃又能填饱肚子的菜吧。
旅行者: 你这次想吃什么？
一成: 我想吃的东西可多了…我想想…

### Talk 11 related talk 1

旅行者: 好像有什么声音？
一成: 这是咕…
一成: 我的肚子咕噜…
一成: 因为我咕…
一成: 总是肚子很饿，所以一直咕噜咕噜叫个不停咕噜咕噜…
旅行者: 你真的没事吗？
一成: 没事的咕…
一成: 除了有时候咕…
一成: 会盖住我的声音之外咕咕…
一成: 一切都很正常咕咕咕…
旅行者: 需要我帮你带些吃的吗？
一成: 那真是再好不过了！
一成: 我想吃咕噜…
一成: 还有咕噜噜…
一成: 以及咕噜咕噜再配上一点咕噜…
一成: 那就这些好了，谢谢你！

### Talk 11 related talk 2

旅行者: 再见。
一成: 再见咕…
一成: 祝你咕噜噜…

## Talk 12

卉卉: 这次厨王争霸赛上，明显是璃菜更胜一筹！
浩仔: 得了吧，这只是你们璃菜爱好者的片面之词！
卉卉: 月菜确实不行嘛！你看预选赛上那道清水煮鱼，评委尝了一口，脸都绿了！隔着老远都能闻到土腥味…
浩仔: 那、那璃菜又能好到哪里去啊！听说半决赛的评委就是因为吃了璃菜后闹了胃病，才没能在决赛时出场的！
卉卉: 你怎么能这么说…闹胃病又不代表菜的味道不好！璃菜就是更好吃！
浩仔: 哼，你那么说是你没有好好品味过月菜，或者你根本没有吃过「新月轩」的月菜！
卉卉: 你…要是尝过「琉璃亭」的璃菜的话就绝不会这么说了！

## Talk 13

琳琅: 迎着皎洁的月光，参悟仙道，该是多么浪漫的事情啊！
琳琅: 我最近也该多收一些逐月节相关的古董了…

### Talk 13 related talk 0

琳琅: 关于无名的宝藏
琳琅: 您拿的这东西…看起来倒不错，这些纹饰应该也有些年头了。请您稍等，我打开来看看。
琳琅: 这里的东西虽然有缺损，但如果您急着脱手，我倒是可以出个价收了。只不过价钱高不了太多就是。
琳琅: 我刚才看了看这东西。这纹路的样式确实是璃月的，而且，这上面所记载的也正是和「若陀龙王」有关的轶事。
琳琅: 传说，若陀龙王是凝聚了璃月的岩元素神髓所生的魔龙，即使是岩王帝君摩拉克斯也无法轻易镇压它。
琳琅: 为了将其镇压，岩王帝君先召集三位仙人，让他们齐力营造洞天。
琳琅: 然后，岩王帝君亲自与其交战，将其打入洞天之中，又命仙人齐力封锁通路，这才将若陀龙王镇住。
琳琅: 而您拿来的这个东西上的纹饰，应该就是在描述在这场大战时，三位仙人齐力营造洞天的场景。
琳琅: 所以我猜测，这东西应该至少有三份，将这三个部分合起来，才是一个完整的物件。
旅行者: 这你也知道…
琳琅: 毕竟我是做这个买卖的，什么方面的知识都要知道一点。
琳琅: 啊，说得有些远了。如我所说，这个物件一共有三份，单拿出来，恐怕价值不高。
琳琅: 但如果能将三份找齐，那就另当别论了。不过，看这东西的样子也颇有年份，想要把三份都搜集齐全，只怕是难上加难
旅行者: 璃月可真神奇…
琳琅: 这个我就不清楚了，但一位前辈曾经和我说，璃月实在是太大，历史也实在是太悠久了。
琳琅: 在璃月，无论发现了什么奇怪的古物都不要惊讶。和璃月漫长的历史相比，我们所知的东西只是沧海一粟。

### Talk 13 related talk 1

旅行者: 关于无名的宝藏
琳琅: 如果我的猜测没错，您上次拿来的那份东西，应该总共有三份。
琳琅: 将三份合起来，才是一个完整的物件。
琳琅: 如果您真能找齐，那我非常愿意出个好价钱收下。
琳琅: 不过这东西年代实在太过久远，想要找齐…还是有些难度的。

### Talk 13 related talk 2

旅行者: 关于那枚戒指…
琳琅: 怎么样，你想好了吗？这枚戒指卖不卖？

### Talk 13 related talk 3

旅行者: 想请你看样古玩…
琳琅: 古玩？嗯，你算是找对人了，这璃月港里，我对古玩的估价最公道了，拿出来看看吧。
琳琅: 嗯，玉石和戒身都是不错的材质。年代似乎也很久远了…唔，戒指保存得也很完好，真是难得。
琳琅: 不过，「世间纷难，众生皆苦」这句铭文我倒是没听过。
琳琅: 算了，你是从哪里拿到这枚戒指的？
旅行者: 翠玦坡旁的遗迹。
琳琅: 翠玦坡旁的遗迹…居然敢去那里寻宝，那你的身手还挺不错的。
琳琅: 那片遗迹，周围是不是有九根柱子，中间还有一块石碑？
琳琅: 别这么惊讶，我经常听来我这里做生意的人提起那片遗迹，说是那么大的阵仗，里面一定埋着好宝贝。
琳琅: 有些人还说，这些柱子和里面的那个遗迹，都是璃月先民们为了镇压战乱而建造…
琳琅: 不过，这大概也就是传说罢了，九根石头柱子就能镇压战乱的话，那这个世界早就太平了。
琳琅: 但无论这些传说到底是真是假，这枚戒指既然是那片遗迹里的，自然也和这些传说有关系。
琳琅: 既能套上名头，又有来历可说，本身品质也不错，自然也能卖个好价钱。
琳琅: …放心，我不会追问你是怎么打开那片遗迹的。我只是做生意而已，其余的事，和我没关系。
琳琅: 总之，这枚戒指，我出*200000摩拉*，怎么样？

### Talk 13 related talk 4

旅行者: 关于岩王帝君的死…
琳琅: 很壮观，是吧？神即使死去，也远胜凡夫俗子苟且偷生…我很高兴能见证这样宏伟的时刻。
琳琅: 不过，只可惜没能来得及与他相识，没能来得及向他倾诉我的妄想…
琳琅: 我又在说傻话了，真是让你见笑了。

### Talk 13 related talk 5

旅行者: 你是…？
琳琅: 你好，我是希古居的老板，叫我琳琅就好。
琳琅: 真是不好意思，古董行还没开门呢，请晚些再来希古居找我吧。
旅行者: 关于希古居。
琳琅: 怎么，你也对古董感兴趣吗？
琳琅: 那么我希望你今晚能来敝店一叙。
琳琅: 不过现在是我的早餐后散步时间，不好意思啦。

### Talk 13 related talk 6

旅行者: 你在做什么？
琳琅: 只是在附近随便散散心，想要趁日落之前再好好欣赏一下这片土地。
琳琅: 有时候会想，这份安宁祥和的光景居然已经持续了千年，千年之前踏在这片土地上的人又是怎样的一种心情呢？
琳琅: 我虽然无从知晓，但「那位大人」一定知道，那位温柔地注视了此地千年之久的岩王帝君大人…
琳琅: 但是…这千年以来，岩王帝君大人的心情，又该由谁来参透呢？

### Talk 13 related talk 7

旅行者: 再见。
琳琅: 嗯，很高兴能遇上你。

## Talk 14

弗拉德: 又到了璃月的节日呢，谢谢你接受了我一起赏月的邀请…
弗拉德: 本来想请你去这里有名的饭店吃饭，但没想到位子都被早早订满了…
娜蒂亚: 没有关系的。听说这次节日的主题是美食，订不到位子也很正常。
弗拉德: 欸？是、是这样吗…原来是因为这种原因才到处都订不到位置…
弗拉德: 看来我对璃月的了解还是太少了，是我的错，抱歉…
娜蒂亚: 欸？没有，你不用道歉…
娜蒂亚: 像这样散散心，一起欣赏明月，就已经很好了。
娜蒂亚: 你有没有觉得，逐月节的月亮比平时更亮、更圆吗？
弗拉德: 啊，真的吗？…不，我是说…嗯，你说得对，的确很美。

## Talk 15

畅畅: 逐月节到了，爸爸还是没有回来…
畅畅: 最近的厨王争霸赛好热闹啊，畅畅也开始学做饭了！
畅畅: 等爸爸回来，畅畅就能做好吃的给他了。

### Talk 15 related talk 0

旅行者: 关于霓裳花…
畅畅: 咦？你是看到我写的那个东西了吗？哇…真的有用…
畅畅: 那你把三朵霓裳花都搜集齐了吗？
旅行者: 搜集齐了。
旅行者: 还没有…
畅畅: 好吧…那你搜集齐了之后，记得快点带来给我呀，我要快点把花环编好了。

### Talk 15 related talk 1

旅行者: 你好。
畅畅: 嘿嘿，畅畅最懂礼貌了！你也是来等人的吗？
旅行者: 你一个人在这里吗？
畅畅: 嗯！畅畅最懂事了，自己一个人玩也没问题！爷爷在那边的船厂上帮呢…上帮？上班…？上班！
畅畅: 畅畅不怕，这里的哥哥姐姐们都是好人…千岩军哥哥专门打坏人！
旅行者: 你在玩什么呢？
畅畅: 畅畅没有玩！畅畅做正事！
畅畅: 畅畅在等爸爸呢，爸爸多少天没回来了呢…
畅畅: 爸爸每次回来都会带好多好多好吃的和玩具…
畅畅: 上次是衣服，上上次是小小风车，上上上次是一大大大堆糖！
畅畅: 还有…上上上上次…是…好漂亮的瓷娃娃！还有还有…钩钩果蛋糕、起风就会发光的小瓶子、紫色的小沙漏…

### Talk 15 related talk 2

旅行者: 再见。
畅畅: 嗯，再见！

## Talk 16

小安: 唉，好不容易过节，本以为可以休息一段时间来着…
小安: 结果因为食材的需求量大幅增加，现在却要加班了…
小安: 只能说，璃月的大家真的很喜欢美食啊。

### Talk 16 related talk 0

旅行者: 你在做什么呢？
小安: 工作，你没看到吗？这座码头所有船只无论大小，出海入海、停泊清关都由我经手。
小安: 没别的事请不要打扰我，违禁货物审核单…找千岩军队长签字…
旅行者: 原来自言自语也是工作。
小安: …你能别烦我了吗。我是在统计接下来要完成的事项！
小安: …糟了，刚刚记到哪里了来着…

### Talk 16 related talk 1

旅行者: 不打扰你了，再见。
小安: 嗯嗯。
小安: 对…还有船只饮水补给单，码头仓库统一办理…

## Talk 17

慧心: 你好，欢迎来璃月过逐月节。
慧心: 今次逐月节的主题是美食，本届厨王争霸赛正是由璃月七星主办，有不少大厨一展身手，不容错过。
慧心: 希望大家在节日里都能玩得开心。当然，如果有民事事务的话请移步璃月总务司。

### Talk 17 related talk 0

旅行者: 关于岩王帝君的死…
慧心: 送别了岩王爷后，璃月的子民再也没法得到岩王爷的指引了…
慧心: …引导人民的重担，从此就要由「七星」来肩负了。
慧心: 不过我并不担心璃月的未来，毕竟除了「七星」，还有甘雨前辈呢，她的话一定能辅佐好「七星」的！

### Talk 17 related talk 1

旅行者: 想了解些事情。
慧心: 啊好的，在能回答的范围内我会尽可能解答。
旅行者: 关于璃月…
慧心: 嗯？这么问的话，您是从国外来的吗？
慧心: 啊，没关系，我们璃月人是不会排外的。璃月作为商港，倒不如说外国人少的话才是令人苦恼的事。
慧心: 在岩王帝君的引导下，璃月发展至今已经有千年的历史。
慧心: 先民冶炼矿石、制造琉璃，发展与海外城市的贸易，积累了海量的财富。
慧心: 最值得自豪的便是全提瓦特流通的货币「摩拉」是由璃月的「黄金屋」所铸造，更是以岩王帝君的本名「摩拉克斯」来定名的。
旅行者: 关于「七星」…
慧心: 「七星」的话，可以说是我的上司…只是介绍下的话应该不算背后议论上司吧？哈哈…
慧心: 「七星」即璃月常驻议事委员会，也是负责处理璃月政事的七位大商人的统称。
慧心: 群玉阁的凝光大人你应该听说过吧？「七星」中每一位都是举手投足便能影响整个商界的大人物。
慧心: 他们会负责贯彻岩王帝君的方针，决议要事，如同岩王帝君的手足一般。
旅行者: 能多介绍一些「七星」的事吗？
慧心: 嗯…实际上「七星」在内部是有明确分工的。
慧心: 除您熟知的「天权」凝光大人之外，「玉衡」刻晴大人则主掌土地与建设等方面的工作。
慧心: 毕竟璃月幅员辽阔，必须要严格规划好发展方向才行…
慧心: 其他几位「七星」大人也都在各自的领域有所建树，是璃月港今日繁华的依托。
旅行者: 这里是？
慧心: 这里是月海亭，「七星」议事的场所，影响整个璃月的很多重大决议都是在这里做出的。
慧心: 服务「七星」就是服务整个璃月，能在这里做事是我的荣幸。
慧心: 有时候在这月海亭，觉得自己举手投足都好像威严起来了一样，呵呵。
慧心: 现在那些「大人们」都不在，估计在忙自己的生意吧。

### Talk 17 related talk 2

旅行者: 再见。
慧心: 再见，祝您一切顺利。

## Talk 18

慕胜: 趁着过节从乡里进城，真是做对了！还是城里的节日氛围更浓啊。
慕胜: 听说逐月节以前的含义和现在大不相同，似乎和仙人的典仪有关。
慕胜: 但像现在这样，大家一起聚餐赏月，也很不错嘛！
慕胜: 就算是过去的仙人，如果看到了现在大家其乐融融的样子，也一定会很开心吧。

### Talk 18 related talk 0

旅行者: 关于岩王帝君的死…
慕胜: 像岩王爷这样的神仙怎么会死呢？就算是我亲眼看到了，我也不相信。
慕胜: 岩王爷只是搬到那天空岛上去住啦，那儿应该有不少他的仙人老伙计。
慕胜: 至于璃月，岩王爷也一定会安排得妥妥当当，要问为啥…
慕胜: 就比方说，我在老家住了几十年，出来上香这几天还时不时会想家呢…
慕胜: 更何况岩王爷，可是在璃月住了千年啊…肯定放不下我们的。

### Talk 18 related talk 1

旅行者: 你是？
慕胜: 我是个乡下人，每年只有这段时间才会进城，来给岩王爷上柱香。
慕胜: 璃月的百姓都喜欢讨个彩头，图个吉利，我也一样。
慕胜: 如果岩王爷不灵，如今的璃月哪里会这么富裕？所以不管路再远，事情再多，我每年都会来这倚岩殿。
慕胜: 也就是尽人事，而知天命吧。
旅行者: 关于岩王爷的保佑…
慕胜: 怎么，听你的口气，你是不信吗？
慕胜: 就在前段时间，在来璃月港的路上我遇到了劫匪…幸亏有一位自称「古华派行秋」的少侠出手相助，我这才平安无事。
慕胜: 这一定是岩王爷的护佑！他老人家肯定知道我是来上香的，所以我才会获救！
慕胜: …要不是岩王爷的安排，古华派这种消失了多年的门派怎么会突然冒出来啊？
慕胜: 不管怎么说，感谢岩王爷。我也准备顺便帮古华派的那位少侠上柱香，为他祈福平安，就当做我的报答。

### Talk 18 related talk 2

旅行者: 再见。
慕胜: 我还要在城里再待一段时间，得让身上被香火味儿浸透了，才更灵验…

## Talk 19

张顺: 听说了吧，南十字船队的北斗大姐头，又从海上带回来厉害的宝贝了！
张顺: 听说是古时仙人…呃，还是魔神…呃，总之是神像呢！
张顺: 所以说，南十字船队上带下来的，可都是好东西。怎么样，要看看货吗朋友？

### Talk 19 related talk 0

旅行者: 有什么好东西吗？
张顺: 这些都是以前出海时得到的，货真价实！

### Talk 19 related talk 1

旅行者: 这些商品的来源…
张顺: 什么？难道你以为是赃物？
张顺: 不会不会…我原本是南十字船队的水手，这些都是几年来我积累下来的战利品。
张顺: 可惜在跟妖魔「海山」那场战斗中，我受了伤，多亏北斗大姐头才捡回一条命。
张顺: 那以后我便识趣地退出船队了，不能带着旧伤复发的隐患拖船队大家的后腿啊…
张顺: 至少这些年积攒的东西还是够我过上平淡日子了。

### Talk 19 related talk 2

旅行者: 关于岩王帝君的死…
张顺: 唉…在海上漂泊了几年，就算北斗大姐头也经常津津乐道岩王爷的各种伟绩。
张顺: 如果说北斗大姐像是天空中指引我前行的星斗，那岩王爷就是撑起整片天空的人吧。
张顺: 本来说回到陆地上，一定要去参加一次请仙典仪，可没想到居然…

### Talk 19 related talk 3

旅行者: 不用了。
张顺: 没兴趣吗，真可惜啊。

## Talk 20

伊凡诺维奇: 逐月节可真热闹啊，看璃月人都在忙着准备美食，我也有些跃跃欲试了。
伊凡诺维奇: 你说，用至冬的食材做馅料，烤一些饼类的点心拿来卖，会不会是个好主意啊？

### Talk 20 related talk 0

旅行者: 石珀也没有了吗？
伊凡诺维奇: 哦哦，我还以为是来买至冬国的商品的。
伊凡诺维奇: 石珀倒是有…只不过我的石珀都是发给至冬国工厂的，不做零星的生意。
伊凡诺维奇: 需求少，管理起来又麻烦，所以，抱歉啦。
旅行者: 「全部」这个量不小了吧？
伊凡诺维奇: 原、原来是这样…那我考虑一下，稍等。
伊凡诺维奇: 好吧，那只需要在契约上签个字就行了。
伊凡诺维奇: （唉，璃月人可真是有钱啊…）
旅行者: 「飞云商会」的生意不算零星吧？

### Talk 20 related talk 1

旅行者: 你是…？
伊凡诺维奇: 很高兴见到你，我叫伊凡诺维奇，是来自至冬国的商人。正在等下一批商品到货。
伊凡诺维奇: 璃月人可真有钱啊…我每次从至冬国进货，都很快就卖完了。
伊凡诺维奇: 早知道我在璃月开一家门面，直接面向这边的顾客销售，就不用每次都要自己亲自监督运货了。

### Talk 20 related talk 2

旅行者: 你是卖什么的？
伊凡诺维奇: 嗯，准确来说我是经销商，专卖至冬国生产的日用品。另外，我也会为这边的石珀商人做代理销售，主要面向至冬国的工厂。
伊凡诺维奇: 最近七星商会对我们至冬国的高层盯得很紧…
伊凡诺维奇: 有人说我们之所以能从璃月的商人手中买到石珀，是我国那些大人物们从中斡旋的结果…
伊凡诺维奇: 不过关于此中缘由，恕我不做评论。
伊凡诺维奇: 我们的商品虽然产量不小，但价格可不低。所以说…
伊凡诺维奇: 我对璃月的消费者评价很高。他们总是能达成高于预期的消费额。

### Talk 20 related talk 3

旅行者: 再见。
伊凡诺维奇: 慢走，下次货到了再来看看吧。

## Talk 21

旅行者: 关于逐月节…
萍姥姥: 过去的「逐月」之意与现在不同，指的是璃月古人们求仙问道的事情。
萍姥姥: 而现在的逐月节呢，则成了大家赏月品馐，庆祝团圆的节日。
萍姥姥: 节日的含义会随着时间演变，有些传统也逐渐被人遗忘，但大家对美好生活的愿望，却始终如一啊。