# Talk Group: NpcGroup - 2155

## Talk 0

赞玛兰: 两脚但不用脚的小东西太过多疑。
派蒙: 我不叫什么「两脚但不用脚的小东西」！我叫派蒙！气死我了，一定要找机会给你取一个难听的绰号。
派蒙: 对了，就叫你「大蘑头」好了！
派蒙: 周围好像飘着一些发光的粉尘，看起来像是蘑菇的孢子，不知道我们能听到蘑菇的声音是不是和它们有关系。
赞玛兰: 赞玛兰知道许多有脚但不用脚的，不知道派蒙。
派蒙: 哼哼，那是因为我是特别的呀。
赞玛兰: 赞玛兰知道两脚的，怪哉怪哉，有熟悉的气息。
派蒙: #旅行者，你认识大蘑头吗？
旅行者: 不认识。
赞玛兰: 是镀金的热砂与幽邃的雨林的气息，是故乡的气息。
派蒙: 热砂和雨林，是说须弥吗？我们的确在营地和从须弥来的学者接触过…
赞玛兰: 赞玛兰虽然已经离开故乡有些时日，但绝不会错认。
赞玛兰: #两脚的旅行者，有缘之人，赞玛兰有事相求。
赞玛兰: 赞玛兰在此处安住已久，原本此地是处惬意的居所…
赞玛兰: 但近来邪气愈来愈盛，为抵御邪气，赞玛兰耗尽了气力，落得如此模样，不得已而向两脚的求救。
派蒙: 仔细看看，大蘑头确实很没精神呢，好像生病了一样。
派蒙: #唔，对了，旅行者，要不要把「触媒」的能量分给大蘑头？也许这样它就能打起精神来了。
旅行者: 也许认识，但是不记得了。

## Talk 1

赞玛兰: …愚痴未尝不是福气，有智也可招来祸灾…
赞玛兰: …经智慧的灵浆浇灌过的生命才能如此茁壮…
赞玛兰: …唯漂泊的冒险者无惧旷野的荒凉…