# Talk Group: NpcGroup - 10410

## Talk 0

派蒙: 你好，请问你们也是来参加「南十字武斗会」的吗？
柴毅: 嗯，想要精进武艺，就要更多地在实战中积累经验——师父是这么教导我们的。
柴毅: 不过，对我们来说，除了将比赛当作训练之外，也很想拿到那个没有主人的神之眼。
良子: 是的，如果有了神之眼，我们就一定会成为师父最得意的弟子了。
派蒙: 这位师父听起来很厉害啊，是很有名的人吗？
柴毅: 是啊，他是「灵山派」的开山祖师，非常有本领。我和我的师弟，都是这一派的传人。
旅行者: 「灵山派」，唔…
柴毅: 这很正常，因为刚刚成立不久，远不如我们师父知名。
柴毅: 他是位武学大师，自创了很多门功夫，听说有十几个门派的武学，都受了他的影响。
柴毅: 而他在「灵山派」传授的，是一种叫「化劲」的功夫。
派蒙: 「化劲」？
柴毅: 这是一种气功，能够运作周身的「元气」，不动一分一毫，就能化解外来的攻击。
柴毅: 比如我们的师父，就可以轻易扭转对手的拳路，又或者是让扔向他的石头偏转方向。
良子: 还曾经把一个挑战者震飞了出去呢！
旅行者: 这种事真的可能吗？
柴毅: 确有其事，只是非常难，我们修习了很长时间，也只是学到了皮毛，还不能熟练运用。
良子: 唉，只怪我们天资不够聪慧，无法迅速掌握要领。但再这样下去，我们就快交不起学费了…
派蒙: 还要学费的吗？！
良子: 那是当然了，师父可是武学大师，每天都很繁忙的，想要他亲自指点，怎么都要表达一些诚意吧？
柴毅: 可是，总是请师父指点，却始终没有长进，师父的脸色也越来越难看了。
柴毅: 后来我们听说，古华派有一位神之眼拥有者加入，武学上一下子就有了进展。
良子: 那如果我们也拿到了神之眼，应该也能让师父满意了吧。
旅行者: 神之眼可能帮不上习武的忙。
柴毅: 没关系，能想到的办法都要试试嘛，如果只是等着，情况也不会变好的。
良子: 对啊，但是一旦成功了的话，「灵山派」的名字就会载入史册。
良子: 到时候振臂一呼，就会有八方响应。就算是成为璃月第一宗门，也不是不可能的事。
旅行者: 加、加油吧…
柴毅: 嗯，在赛场上一决胜负吧。
旅行者: 试试看吧…
旅行者: 学不会可能不是你们的问题…
旅行者: 好像没听说过。

## Talk 1

柴毅: 如果真的赢了，是不是我们也可以开山立派，收授门徒了？
良子: 这种事想想就行了，可别让师父听到…！