# Talk Group: NpcGroup - 1419

## Talk 0

旅行者: 最近有什么活动吗？
莎拉: 最近正好有沙拉的试吃活动呢。
莎拉: 请拿好，如果喜欢的话欢迎再来哦。

## Talk 1

莎拉: 欢迎光临「猎鹿人」餐馆，您好您好，请问几位？

### Talk 1 related talk 0

旅行者: 到底是什么餐品…
莎拉: 不行不行，礼物就是要惊喜才行，可不能告诉你
莎拉: 真想要知道的话，你就去问吉丽安娜小姐吧。
莎拉: 不过嘛，她肯定也不会告诉你的啦。

### Talk 1 related talk 1

旅行者: 关于送给吉丽安娜小姐的礼物…
莎拉: 鲁道夫先生要送吉丽安娜小姐礼物？可是，你来问我…是要订什么特色餐品吗？
莎拉: 除了特色餐品，我这也找不到什么特别的礼物了。
莎拉: 好吧，你坚持的话，我去做一份特色餐品也不是不行啦…
莎拉: 那我去做菜，你帮我把这份餐送给诺玛小姐吧，这是她订的。
莎拉: 这份菜要趁热吃才行，一定要快点送过去啊，别让菜凉了。
旅行者: 我知道了。
莎拉: 那就拜托了你，快去吧。
旅行者: 我出发了！
莎拉: 哦！那就拜托你啦！

### Talk 1 related talk 2

旅行者: 餐品送到了。
莎拉: 你们把菜送过去了？太好了，那份餐很容易凉，凉了就不好吃了。
莎拉: 给吉丽安娜小姐的特色餐品也做好了。哼哼，同是女孩子，吉丽安娜小姐绝对会很喜欢这份餐品的，而且，这份餐她肯定也一看就明白…
莎拉: 好了，快点送过去吧，这份倒是不用着急趁热送过去。毕竟，现在也许不是吃的时候…
莎拉: 嗯…怎么说呢，要吃的时候，热一热就好了。至于什么时候吃，就交给吉丽安娜小姐自己判断啦。
莎拉: 对了，可别自己偷偷摸摸拆开吃掉了啊，我可没空做第二份了！

### Talk 1 related talk 3

旅行者: 菜凉透了…
莎拉: 呃，这份菜已经凉透了啊。
莎拉: 没办法，我重新做一份给你们吧…这次要抓紧啊。
旅行者: 我知道了。
莎拉: 好了，抓紧送过去吧。

### Talk 1 related talk 4

旅行者: 听说有特别订单…
莎拉: 对啊，你就是来帮忙派送订单的人吧，来得刚刚好，我刚把这份蒙德土豆饼做好。
莎拉: 订这份土豆饼的人是西瑞先生，他已经预付好了餐费，说自己会在望风角附近等着订单送过去。

### Talk 1 related talk 5

旅行者: 听说有特别订单…
莎拉: 对啊，你来得正是时候，我刚把这份甜甜花酿鸡准备好。
莎拉: 瓦里特先生早些时候在我们这边订了这道菜，要我们过一会送到晨曦酒庄西面的一个地方…
莎拉: 如果你愿意帮忙的话，就快把这份订单送过去吧。

### Talk 1 related talk 6

旅行者: 听说有特别订单…
莎拉: 对，那个…安杰洛先生在我们这订了一份火火肉酱面，钱已经付好了。
莎拉: 然后他让我们晚些时候送去明冠峡附近的一个地方，那个地方还挺远的，我正愁没人有空能送过去…
莎拉: 如果你愿意帮忙的话，就把这份餐给送过去吧。

### Talk 1 related talk 7

旅行者: 听说有特别订单…
莎拉: 对啊，你来得正好。早些时候，瓦里特先生在我们这订了一份庄园烤松饼，钱也已经预付好了。
莎拉: 然后，他让我们晚些时候把餐送到明冠峡南面的一个地方…
莎拉: 但不知道为什么，最近要求外送的餐品越来越多，我们的人手都不够了。
莎拉: 如果你愿意的话，就请帮忙跑一趟吧。

### Talk 1 related talk 8

旅行者: 听说有特别订单…
莎拉: 是这样的。西瑞这个家伙点了一份蒙德土豆饼，希望差不多这个时候给他送去。
莎拉: 这份蒙德土豆饼酥脆异常，激烈抖动的话脆皮会剥落。*麻烦一定要在限定时间内送到*，保持酥脆口感。
莎拉: 如果路上不慎发生了意外，您可以再回到我这里来，我可以再准备一份。

### Talk 1 related talk 9

旅行者: 听说有特别订单…
莎拉: 是的，西瑞今天又定了一份蒙德烤鱼，然后就去风龙废墟了。麻烦你帮忙，赶快送过去。
莎拉: 这份蒙德烤鱼，*请注意不要沾染上什么奇怪的元素*，不然味道也会变怪的。

### Talk 1 related talk 10

旅行者: 听说有特别订单…
莎拉: 是的，瓦里特先生今天定了一份渔人吐司，然后就去蒙德璃月交界处的石门那里了。
莎拉: 究竟什么人点了吐司这种便携食物还要人外送的啊…

### Talk 1 related talk 11

旅行者: 关于蒙德城的特产…
莎拉: 蒙德城的特产？虽然我们的菜品都能说有蒙德特色…
莎拉: 但是，我们店里一般的菜都不能放很久，也不方便长途携带。
莎拉: 虽然我们也可以把一般的菜加工得方便携带和储存…但这样做的话，口感和味道都会差不少。
旅行者: 没关系。
莎拉: 好吧，如果您坚持的话。
莎拉: 不过，店里的货放的时间都有些久了，如果您是用来送人的话，最好还是新做一份。
莎拉: 请问，您的朋友是哪里人？我来想想送什么菜比较好。
旅行者: 来自至冬国。
莎拉: 至冬国？是很远的地方啊，那可要好好想想用什么菜最好了。
莎拉: 唔，虽然不知道至冬国人口味如何，但是有一道菜肯定不会错啦。
莎拉: 请您帮我做一份「满足沙拉」来吧，然后我来帮您处理一下。
莎拉: 好久没有做过这种加工了，我得去找找工具…
旅行者: 来自愚人众。
莎拉: 愚，愚人众？您是说来自至冬国的那些…您的交际可真广泛。

### Talk 1 related talk 12

旅行者: 关于「特色餐品」…
莎拉: 您做好「满足沙拉」了吗？做好了之后，直接拿给我就好了

### Talk 1 related talk 13

莎拉: 餐品外送订单
莎拉: 欢迎光临猎鹿人…旅行者？你来得正好。
莎拉: 抱歉啦，我知道你饿着肚子，但是能请你帮我个忙吗？
莎拉: 清泉镇里的欧琳小姐订了一份*蜜酱胡萝卜煎肉*，但是我听说，清泉镇最近总是有史莱姆出来捣乱…
莎拉: 我自己不敢过去…能请你帮我把餐品送给*清泉镇的欧琳*吗？
旅行者: 好吧，但是…
莎拉: 等你回来的时候，会有一顿大餐做回报的！
莎拉: 拜托了！
旅行者: 太饿了，我只是来吃饭的。
莎拉: 等你帮完我的忙之后，我，我就请你吃猎鹿人特制料理，就拜托你了！

### Talk 1 related talk 14

莎拉: 交付餐费
莎拉: 你回来了，餐品送到了吗？
旅行者: 这是餐费。
莎拉: 我看看…没错，太感谢了！
莎拉: 还有，这份*美味的蟹黄火腿焗时蔬*给你，刚刚做好的，赶紧趁热吃了吧。

### Talk 1 related talk 15

莎拉: 餐品外送订单
莎拉: 旅行者，你来的正好——
莎拉: 咦？你说你只是来吃东西的…
莎拉: 我，我知道了，但是请你帮我个忙吧，我一定会把最好吃的料理给你！
莎拉: 晨曦酒庄的恩内斯特先生经常在我们这里订下酒菜，而且总是会提出各种奇怪的加料要求。
莎拉: 嗯…这次他虽然订的是*炸萝卜丸子*，但他一定要我们多加蛋类，可我们的蛋类料理材料都用光了。
莎拉: 所以，请你帮我们找两颗鸟蛋回来吧。
旅行者: 好吧，但是…
莎拉: 在风起地，应该可以找到很多鸟蛋。
莎拉: 那么，就拜托你了！
旅行者: 太饿了，我只是来吃饭的。
莎拉: 在风起地，应该可以找到很多鸟蛋。
莎拉: 等你帮完我的忙之后，我，我就请你吃猎鹿人特制料理，就拜托你了！

### Talk 1 related talk 16

旅行者: 已经找好了。
莎拉: 这下子材料就够了，稍等一下…
莎拉: 好啦，拜托你把这份特制的*炸萝卜丸子*送给恩内斯特先生吧。
莎拉: 别这么看着我嘛，我知道你肚子很饿了。
莎拉: 回来的时候，我会用猎鹿人餐馆特制料理来答谢你的！

### Talk 1 related talk 17

莎拉: 交付餐费
莎拉: 你回来了，餐品送到了吗？
旅行者: 这是餐费。
莎拉: 我看看…没错，太感谢了！
莎拉: 还有，这份*蟹黄火腿焗时蔬*给你，刚刚做好的，赶紧趁热吃了吧。

### Talk 1 related talk 18

莎拉: 餐品外送订单
莎拉: 旅行者！你来的正好…
莎拉: 抱歉，虽然你饿着肚子，但是能不能请你帮我个忙？
莎拉: 最近的送餐订单越来越多，我一般是先把订单按照地区分好，然后再标好是谁订的。
莎拉: 但是这份*嘟嘟莲海鲜羹*的订餐人标签被我弄丢了，只知道订餐的人在清泉镇。
莎拉: 你能帮我把这份*嘟嘟莲海鲜羹*送去清泉镇，再找找是谁订的吗？
旅行者: 好吧，但是…
莎拉: 等你回来的时候，会有一顿大餐做回报的！
莎拉: 拜托了！
旅行者: 太饿了，我只是来吃饭的。
莎拉: 等你帮完我的忙之后，我，我就请你吃猎鹿人特制料理，就拜托你了！

### Talk 1 related talk 19

莎拉: 交付餐费
莎拉: 你回来了，餐品送到了吗？
旅行者: 这是餐费。
莎拉: 我看看…没错，太感谢了！
莎拉: 还有，这份*蟹黄火腿焗时蔬*给你，刚刚做好的，赶紧趁热吃了吧。

### Talk 1 related talk 20

莎拉: 有你的信…
莎拉: 咦？怎么是你送来的？
莎拉: 我还以为和平时一样，是信鸽直接送到城里呢…
莎拉: 不过信送到了就好，谢谢你，麻烦了。

### Talk 1 related talk 21

莎拉: 关于「暗夜英雄」…
莎拉: 确实听过一些客人在谈论这个名字…
莎拉: 不过我没什么偷听客人谈话的习惯呢，所以不知道啦。

### Talk 1 related talk 22

旅行者: 关于丽莎的口味…
莎拉: 欸？想问丽莎小姐的喜好？
莎拉: 以前偶尔见到她和琴团长来吃下午茶，好像…主要会点*蔬菜类*的吧？
莎拉: 淑女总是要控制体态的嘛~！唔…我是不是也应该减减肥了呢…

### Talk 1 related talk 23

莎拉: 吃的可以打包吗？
莎拉: 没问题，请先看看菜单！

### Talk 1 related talk 24

旅行者: 关于龙灾…
莎拉: 唉，自从风魔龙出现后，大家都没心情吃饭了，生意比以前差了很多。
莎拉: 即便是来用餐的客人，也总是唉声叹气的…
莎拉: …不过这也很正常吧，只能希望龙灾尽快结束了。

### Talk 1 related talk 25

旅行者: 想了解些事情。
莎拉: 哦？有什么可以帮您的呢？

### Talk 1 related talk 26

旅行者: 打扰了。
莎拉: 您客气了，请记得「猎鹿人」招牌，欢迎您下次光临。

## Talk 2

莎拉: 吃的可以打包吗？
莎拉: 没问题，请先看看菜单！

## Talk 3

旅行者: 想了解些事情。
莎拉: 哦？有什么可以帮您的呢？

### Talk 3 related talk 0

旅行者: 「猎鹿人」是…
莎拉: 这儿是全蒙德最地道的餐馆——猎鹿人！主打菜肴是「七分熟鹿排」和「满足沙拉」。
莎拉: 我们跟清泉镇的猎户是有长期食材供应关系的。
莎拉: 所有食材都是当日运输，确保绝对新鲜！
莎拉: 要不客人您先看看菜单，我再给您详细推荐一下？

### Talk 3 related talk 1

旅行者: 说说蒙德城吧？
莎拉: 看您的面孔，应该是旅行者吧？
莎拉: 蒙德的确是一个很适合旅游的城市。
莎拉: 这里气候宜人，水质上佳，孕育了全提瓦特出了名好吃的苹果。
莎拉: 啊…我们店的「满足沙拉」用的就是纯正的蒙德苹果哦，您要来尝尝看吗？

### Talk 3 related talk 2

旅行者: 最近有什么活动吗？
莎拉: 最近正好有沙拉的试吃活动呢。
莎拉: 请拿好，如果喜欢的话欢迎再来哦。

## Talk 4

旅行者: 打扰了。
莎拉: 您客气了，请记得「猎鹿人」招牌，欢迎您下次光临。

## Talk 5

旅行者: 「猎鹿人」是…
莎拉: 这儿是全蒙德最地道的餐馆——猎鹿人！主打菜肴是「七分熟鹿排」和「满足沙拉」。
莎拉: 我们跟清泉镇的猎户是有长期食材供应关系的。
莎拉: 所有食材都是当日运输，确保绝对新鲜！
莎拉: 要不客人您先看看菜单，我再给您详细推荐一下？

## Talk 6

旅行者: 说说蒙德城吧？
莎拉: 看您的面孔，应该是旅行者吧？
莎拉: 蒙德的确是一个很适合旅游的城市。
莎拉: 这里气候宜人，水质上佳，孕育了全提瓦特出了名好吃的苹果。
莎拉: 啊…我们店的「满足沙拉」用的就是纯正的蒙德苹果哦，您要来尝尝看吗？

## Talk 7

旅行者: 关于龙灾…
莎拉: 唉，自从风魔龙出现后，大家都没心情吃饭了，生意比以前差了很多。
莎拉: 即便是来用餐的客人，也总是唉声叹气的…
莎拉: …不过这也很正常吧，只能希望龙灾尽快结束了。