# Talk Group: NpcGroup - 1005

## Talk 0

派蒙: 你好，请问你是来参加「南十字武斗会」的吗？
云叔: 对啊，你们已经报过名了吗？
旅行者: 还没有。
云叔: 那我觉得你们还是先去了解一下报名规则吧，因为「南十字武斗会」不是任何人都可以参加的。
云叔: 武斗会需要比划拳脚，舞刀弄枪，要是报名的人没有本事只想凑热闹，那到最后肯定会受伤。
云叔: 谁都不希望这种事出现，对吧？
派蒙: 嗯嗯，这个规则之前就听说了。不过，我想知道你有什么响亮的名头呢？
云叔: 哈哈哈，我嘛，是之前「吃虎岩自由搏击赛」的第二名。
旅行者: 吃虎岩…
派蒙: 听起来好像不太正规的样子。
云叔: 怎么会！难道你们没听说过吗？这是经常会举办的比赛，我参加的那一次，有好几十个人参加呢！
云叔: 除了比赛的荣誉，我还帮千岩军抓过盗宝团，有两个逍遥法外的家伙，都是被我收拾的。
云叔: 哼，他们居然趁着夜深偷到我的头上来了，真是不知道厉害。
云叔: 那时候，我一个左勾拳就打在瘦子的脸上，他踉跄着退了两步，结果旁边那个胖子，居然直接掏出了刀！
云叔: 可我一点都没有退缩，反身一腿，那刀就朝上飞去，插进了房梁！
旅行者: 真、真是厉害…
云叔: 哈哈哈，对啊，就算是空手以一敌二，我也全然没落下风。
云叔: 虽然最后受了不轻的伤，但还是把他们两个制服，扭送千岩军了，我也因此获了嘉奖！
派蒙: 但对我们来说，同时应付四五个盗宝团，也是家常便饭了…
旅行者: 谢谢你告诉我们这些。
派蒙: 嗯嗯，我们再去其他地方转转。
云叔: 我们赛场上再见吧，我是不会输给年轻人的！
旅行者: 真、真是危险…
旅行者: 自由搏击…
旅行者: 想先在这附近看看。

## Talk 1

派蒙: 你好，请问你们也是来参加「南十字武斗会」的吗？
柴毅: 嗯，想要精进武艺，就要更多地在实战中积累经验——师父是这么教导我们的。
柴毅: 不过，对我们来说，除了将比赛当作训练之外，也很想拿到那个没有主人的神之眼。
良子: 是的，如果有了神之眼，我们就一定会成为师父最得意的弟子了。
派蒙: 这位师父听起来很厉害啊，是很有名的人吗？
柴毅: 是啊，他是「灵山派」的开山祖师，非常有本领。我和我的师弟，都是这一派的传人。
旅行者: 「灵山派」，唔…
柴毅: 这很正常，因为刚刚成立不久，远不如我们师父知名。
柴毅: 他是位武学大师，自创了很多门功夫，听说有十几个门派的武学，都受了他的影响。
柴毅: 而他在「灵山派」传授的，是一种叫「化劲」的功夫。
派蒙: 「化劲」？
柴毅: 这是一种气功，能够运作周身的「元气」，不动一分一毫，就能化解外来的攻击。
柴毅: 比如我们的师父，就可以轻易扭转对手的拳路，又或者是让扔向他的石头偏转方向。
良子: 还曾经把一个挑战者震飞了出去呢！
旅行者: 这种事真的可能吗？
柴毅: 确有其事，只是非常难，我们修习了很长时间，也只是学到了皮毛，还不能熟练运用。
良子: 唉，只怪我们天资不够聪慧，无法迅速掌握要领。但再这样下去，我们就快交不起学费了…
派蒙: 还要学费的吗？！
良子: 那是当然了，师父可是武学大师，每天都很繁忙的，想要他亲自指点，怎么都要表达一些诚意吧？
柴毅: 可是，总是请师父指点，却始终没有长进，师父的脸色也越来越难看了。
柴毅: 后来我们听说，古华派有一位神之眼拥有者加入，武学上一下子就有了进展。
良子: 那如果我们也拿到了神之眼，应该也能让师父满意了吧。
旅行者: 神之眼可能帮不上习武的忙。
柴毅: 没关系，能想到的办法都要试试嘛，如果只是等着，情况也不会变好的。
良子: 对啊，但是一旦成功了的话，「灵山派」的名字就会载入史册。
良子: 到时候振臂一呼，就会有八方响应。就算是成为璃月第一宗门，也不是不可能的事。
旅行者: 加、加油吧…
柴毅: 嗯，在赛场上一决胜负吧。
旅行者: 试试看吧…
旅行者: 学不会可能不是你们的问题…
旅行者: 好像没听说过。

## Talk 2

珠函: 「轻策庄扳手腕冠军」，这个荣誉…唉，还是通过好了…
珠函: 麻烦下一位来报名吧，首先请告诉我你的名字。
旅行者: #我是旅行者。
珠函: #旅行者，难道是，那一位…？！
参赛者: #旅行者，我没听错吧？
参赛者: 真的是那个人？
参赛者: 欸？那个人没有神之眼吗？居然来参加这场武斗会！
珠函: 那个…我核实一下，你就是帮助璃月港击退了魔神的旅行者吗？
旅行者: 嗯。
参赛者: #果然是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}！
参赛者: 在「送仙典仪」上，跟刻晴大人讲话的那个人！
参赛者: #等、等会能不能找{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}签名啊？
珠函: 你应该知道，这场武斗会是只允许没有神之眼的人参加的吧？
旅行者: 我没有神之眼。
珠函: 真的吗？可是传闻中，你的战斗能力出神入化，多次闯入险境之中，无论是魔神还是愚人众，都不是你的对手。
派蒙: #但{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}就是没有神之眼啦，不信你们完全可以来找找看。
珠函: 抱歉，无意冒犯，我相信大英雄是不会说谎的。那，能请你报上一些荣誉吗？
珠函: 虽然对你来说这只是走个形式，但如果你能说一下，也方便我来登记…
珠函: 讨伐了魔神奥赛尔这一条，我已经知道了，还有别的吗？
旅行者: 击败过愚人众的执行官。
派蒙: 还和风魔龙特瓦林交过手哦。
参赛者: 这……
参赛者: #冠军肯定是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的了。
参赛者: 我想知道现在退赛还是不是来得及。
珠函: 我知道了，我知道了，有这些完全足够了，我从来没见过这么豪华的荣誉背景…
珠函: 好了，已经登记完毕，接下来由我为你们介绍一下比赛的奖品。
珠函: 既然大英雄要参加这场武斗会，一定是剑指冠军，想要拿到这枚珍贵的神之眼吧。
派蒙: 我们不是为了这个来的啦。北斗答应了我们，只要能夺冠，就会带我们去稻妻。
参赛者: 还有追加奖励？从来没听说过啊！
参赛者: 我觉得，就是因为北斗开出了优厚的条件，才能请到大英雄吧。
参赛者: 但是大英雄居然想去稻妻那种危险的地方吗…
珠函: 原、原来是这样，和大姐头提前谈好了条件啊。
旅行者: 大家有点误会。
珠函: 毕竟谁都没想到你会来参赛，就连我也很吃惊…
珠函: 总之，预选赛即将开始，你可以先去做一些准备，商量一些对策。
派蒙: 对了，这场武斗会是不允许有神之眼的人参加的。
派蒙: 虽然你没有神之眼，但在提瓦特，大家都认为只有拥有神之眼的人才能使用元素力。
派蒙: 为了不被误解，你在比武的时候也不要使用元素力吧。
旅行者: 只是对神之眼兴趣不大而已。
珠函: 不愧是大英雄，有自己的考量。
旅行者: 特瓦林的拯救者。
派蒙: 还和愚人众执行官「公子」交过手哦。
旅行者: 西风骑士团荣誉骑士。
派蒙: 和风魔龙特瓦林，愚人众执行官「公子」都交过手哦。

### Talk 2 related talk 0

派蒙: 感觉这种程度的对手，对你来说就算没有元素力也能够轻松取胜。
旅行者: 我知道了。
派蒙: 那就参赛吧，我看好你！

## Talk 3

派蒙: 感觉这种程度的对手，对你来说就算没有元素力也能够轻松取胜。
旅行者: 我知道了。
派蒙: 那就参赛吧，我看好你！

### Talk 3 related talk 0

珠函: 看你自信满满的样子，你希望现在就开始比赛吗？
旅行者: 准备好了。
珠函: 那么，请跟我进入会场。
旅行者: 稍等一下。
珠函: 好的，不用太着急，请一定准备万全。

## Talk 4

珠函: 看你自信满满的样子，你希望现在就开始比赛吗？
旅行者: 准备好了。
珠函: 那么，请跟我进入会场。
旅行者: 稍等一下。
珠函: 好的，不用太着急，请一定准备万全。

## Talk 5

珠函: 看你自信满满的样子，你希望现在就开始比赛吗？
旅行者: 准备好了。
珠函: 那么，请跟我进入会场。
旅行者: 稍等一下。
珠函: 好的，不用太着急，请一定准备万全。

## Talk 6

珠函: 你的半决赛对手，名不见经传，却是一匹黑马。
珠函: 我没有在质疑大英雄的实力，只是希望你能做好万全的准备。
派蒙: #这种水平的对决，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}没可能输的啦。
旅行者: 我准备好了。
珠函: 好的，那我们进场吧。
旅行者: 突然有点心虚。
珠函: 没关系，调整好心态吧。

## Talk 7

云叔: 是你啊，哈哈哈，我看到你的比赛了，打得非常精彩啊！
云叔: 我第三轮就被淘汰了，唉，可惜了，要是能再坚持一轮就好了…
派蒙: 你知道是谁最后进了决赛吗？
云叔: 就是当时淘汰我的那个人啊，他挺厉害的，身手敏捷，知道怎么抓人破绽。
云叔: 我只是失误了一下，就被放倒在地了。
云叔: 我这个体格，要和我拼力气我不会怕，但要比灵敏，我可就没什么办法了…
云叔: 但我觉得，他还是跟你差远了，哈哈哈！

## Talk 8

派蒙: 咦，你的师兄呢？
良子: 他想用化劲硬接拳头，结果被正中鼻梁，当场就出了很多血。
良子: 对方也慌了，一直在问他为什么不闪，但他已经踉踉跄跄，话都说不出来了。
良子: 为什么不闪…这就是「灵山派」的功夫啊，只是没练好罢了。
旅行者: 你的比试怎么样？
良子: 别说了，师兄受伤之后我费了好大的力气扶他上了回港的船，回来的时候，我的轮次已经过了…
良子: 这件事我也不敢告诉师父，不然肯定又是一顿臭骂。
良子: 不好意思，不该在你们面前抱怨的。但因为我忙得晕头转向的，你们想问什么，我应该也帮不上忙。
派蒙: 那，好吧…希望你的师兄平安无事，你也要振作起来！
良子: 嗯，谢谢…

## Talk 9

克里托夫: 你好，谢谢你们搭救，不然的话我恐怕就要被他们丢去喂狗了…
旅行者: 你们还有狗？
克里托夫: 哈哈，不要开玩笑啦…还蛮吓人的。
旅行者: 你是怎么沦落至此的？
克里托夫: 我？帮二哥做事，搞砸了，被关笼子里了。就这么简单。
旅行者: 二哥是谁？
克里托夫: 他呀，他是明蕴镇的人。之前在那边上工，矿采空以后就来了层岩巨渊。干得不错，升任了工头。
克里托夫: 然后…你也知道。层岩巨渊，「噗——」矿工们，「哇哦哦——」总务司，「嗯？嗯？嗯？！」
克里托夫: 七星的大人们：「咳——咳——」然后千岩军就「哼——哼——哼——」
派蒙: …这个家伙在说些什么呀！什么哇哇哇哼哼哼的…
旅行者: 请说人话。
克里托夫: 归根结底一句话，矿坑歇业，矿工也没了工作。你们猜矿工没了工作，会靠什么糊口？
克里托夫: 我是说，像二哥这样经验丰富，大半辈子都没见过阳光的资深矿工，四十来岁才当上工头，没得意几天，工作就没了…
克里托夫: 他会去哪里做什么呢？
派蒙: 唔…会去…加入盗宝团…？
克里托夫: 哈哈！你的思路就和盗宝团的人很接近了！
克里托夫: 不过我还是劝你，不要做违法犯罪的事情。盗宝团可不是什么好人哦，做坏事太多是没办法回头的…
派蒙: 哦…你说的很对…我不应该做盗宝团…
派蒙: 不对——！明明你才是盗宝团吧！！
克里托夫: 哈哈哈哈哈哈！好了…哈哈好了…不开玩笑了。总之…加入盗宝团不全是因为天生坏心眼。
克里托夫: 但是对二哥来说，总务司下发的补贴也足够让他重新开始，诚实经营了…他却选了这条险恶的路，哼…
克里托夫: 人各有志吧。有的人耐不住暂时的苦难，注定要选择走投机的道路伤害别人…用我们蒙德人的话说，这也是自由的另一面吧？
旅行者: 关于你自己…
克里托夫: 我？我自己？没什么好说的啦。
克里托夫: 我是蒙德人，参加盗宝团没多久，来璃月也没多久。跟着几个大哥一起来的，他们在上面倒腾矿石。
克里托夫: 我就跟着二哥倒腾点小活计，帮忙偷鸡摸狗、联络矿下的兄弟什么的…这不是，正倒腾着，被你们给抓了。
派蒙: 不对呀…我们抓你之前，你不就已经在笼子里了吗？
克里托夫: 唉…我先是踩点失误，让盗宝团的兄弟们中了不知谁的埋伏…
旅行者: 是我们。
派蒙: 噗——
克里托夫: 原来…果然是你们！
派蒙: 嘿嘿…举手之劳啦…
派蒙: 况且…谁也没想到会牵连到你嘛，对吧？
克里托夫: 哼…然后我就被二哥他们发配去看守盗宝鼬…结果我开了小差，盗宝鼬四处乱窜，把我们自己的东西偷了个干净…
派蒙: 噗哈哈哈哈哈！
克里托夫: 好啦，你就笑吧，小心笑坏肚子了…真是丢人。
克里托夫: 再然后呢，二哥打发我寻找下矿的密道…好不容易探好了路，突然一阵地震，差点把我们都给活埋了！
旅行者: 好像…也是我们…
派蒙: 对哦！是我们破坏…呃，解封「磐键」的时候！好大一场地震呢！
克里托夫: 二哥本来就憋了一肚子邪火，这下可是气得暴跳如雷。
克里托夫: 「你这没出息的东西，怕不是千岩军专门派来搞我的！」
克里托夫: 「坏我大事是吧？放我盗宝鼬是吧！这就把你关盗宝鼬的笼子里，等我们办完大生意再好好收拾你！」
克里托夫: …他是这么说的。
克里托夫: 啊，顺便忘了提，于是他就把我关进笼子里了。
派蒙: 哈哈哈哈哈哈哈！二哥也太惨了吧！
克里托夫: 是啊…还被你们揍了两遍。
克里托夫: 唔…我可没有同情他的意思！只是感谢你们搭救，不然我就真的惨了。
旅行者: 可惜我们没养狗。

## Talk 10

海迪夫: #你好，旅行者！在这里遇见你真高兴。
旅行者: 你在这里做什么？
海迪夫: 实地考察，记录与研究古代生物，以及它们的孑遗。嗯…还有就是，观察地质层的异变情况。
派蒙: 你不亲自下去考察吗？
海迪夫: 我不亲自下去考察吗？当然不。
海迪夫: 你看，这支勘探队是我花钱组建的。我花钱，你们办事；我完成研究，你们有摩拉拿；我开心，你们开心。
海迪夫: 道理就是这样。
派蒙: 呜哇…这个家伙，怎么这么招人讨厌！
旅行者: 再见。
海迪夫: 别让我耽搁了你的时间。

## Talk 11

塔列辛: #我们又重逢了！「金发的旅行者！」
旅行者: 塔列辛，你是要与我决斗吗？
派蒙: 你突然在犯什么病呀！
塔列辛: 哈哈，我是来寻求灵感的！咳咳，你看…失去了过去、从未有族名的英雄！和忠诚的精灵侍从！
派蒙: 谁呀…？
旅行者: 谁啊…？
塔列辛: 哦，看呐，看呐，谦逊的英雄，不要向遥远的山边投去迷惘的目光，在这黑暗的地下，你自盛放灼目的光芒！
派蒙: 啊…？
旅行者: 啥…？
塔列辛: 就是你呀，我现成的写作模板。
旅行者: 哦…
派蒙: 什么嘛…原来这家伙是会说人话的呀。
旅行者: 再见。
塔列辛: #再会了，「金发的旅行者！」
旅行者: 你在这里做什么？

## Talk 12

派蒙: 那就依照浮锦仙人说的，找找逸散的仙力吧！

## Talk 13

派蒙: 欸？你看！那边的珠子是不是亮起来了？

## Talk 14

派蒙: 欸？你看！那边的珠子是不是亮起来了？

## Talk 15

黑屏文本: 静静等待了片刻之后，幼芽慢慢从土里冒了出来…

## Talk 16

派蒙: #说起来，旅行者有没有兴趣参加「拳力斗技」呢？要不我们去问问怎么参赛？
派蒙: 去「拳力斗技场」看看吧！

## Talk 17

派蒙: 欸？这里好像有路？不知道会通向哪里…
派蒙: 唔…不过好像也没有其他线索了，要不要相信它试试看呢？
派蒙: 上面会有吗？可是，该怎么上去呢？
派蒙: 唔…我不喜欢这里…
派蒙: 这里到底是什么地方呀？简直像迷宫一样…

## Talk 18


## Talk 19


## Talk 20

派蒙: 有飞鼯过来了…看来它们很喜欢吃青蜜莓呢。