# Talk Group: NpcGroup - 12858

## Talk 0

风速枣椰: 啊哈！这次通过训练的速度更快了，好极了好极了！
旅行者: 你是？
风速枣椰: 你们也是参加月莲杯大赛的选手？居然还不认识本小姐…
风速枣椰: 呆头呆脑的外乡人，还有一只飞行白蘑菇…噗嗤…看起来好弱！
风速枣椰: 等等，好像也不是蘑菇啊…不过没什么差别啦。
旅行者: 派蒙也变成蘑菇伙伴了。
派蒙: 重点不在这里啦，这个家伙好狂啊！
风速枣椰: 什么叫狂？明明是强者的气势！
风速枣椰: 我「风速枣椰」可是「枣椰帮」第一个成为大人的大姐头！小弟们可是一直很崇拜我的！
风速枣椰: 干活挣钱最快，念书最快，跑得最快，大家全都跟在我后面…
旅行者: 吃枣椰也最快吗？
风速枣椰: 没错！小弟们都说我吃枣椰的速度就像雨林里的风！如果有什么「吃枣椰大胃王比赛」，我喝两缸水再上都能拿冠军！
派蒙: 哈哈，真是个好懂的称号，我看呆头呆脑的是你才对！
风速枣椰: 你！我记住你了，飞行白蘑菇！要是被我哗哗两下就打败了，可不要哭哦！
风速枣椰: 不过，说不定到时候我已经把你们忘了呢，毕竟有那么多人参加比赛，你们实在太不起眼了！
风速枣椰: 还是祈祷不要碰上我「风速枣椰」吧，不然可是会被我的蕈兽们打得满地找牙的哦。
派蒙: 好生气！果然我们应该报上那两个响亮的称号来的！
旅行者: 速度？
风速枣椰: 没错，我已经和蕈兽们找到了一套绝对无敌的速攻打法！
风速枣椰: 只要命令蕈兽们呼啦一下攻上去，对手就招架不住的！
派蒙: 唔，感觉是完全不经思考的打法呢。
派蒙: 那要是两边的实力相差很多，不就会被一下子都打败了吗？
风速枣椰: 你，你胡说什么！大家的蕈兽都是差不多强的，肯定是谁更快谁就赢！
风速枣椰: 一下子打败和自己差不多的四个对手，这种事只可能出现在哄小孩的故事里！
风速枣椰: 飞行白蘑菇，你不信的话，下次就尽管试试看吧。
风速枣椰: 反正你们都会变成我成为冠军路上的…经验书！
派蒙: 参赛选手有那么多，我们也不一定记得住你！
派蒙: 而且打败你又没有什么好处…完全提不起干劲…
风速枣椰: 呵！虽然只是假设，如果你们真的打败了我，我也会认可你们，给你一份帮里最好吃的枣椰蜜糖！
派蒙: 欸？最好吃的枣椰蜜糖？会是什么味道的呢…
旅行者: 注意安全…
风速枣椰: 哼，你们才是，小心别受伤哦！

## Talk 1

风速枣椰: 怎么回事，到底怎么回事！凭什么一下子就把我的所有蕈兽都打败了！这下我要怎么和小弟们交差啊…
旅行者: 你还好吗？
风速枣椰: 啊？你们两个来干什么？想要嘲笑我吗！
风速枣椰: 不要太得意了！等到下次比赛，我还会赢回来的！
派蒙: 咦？还有下次比赛吗？预赛不是只有一次机会吗？
旅行者: 也许她想说下一届比赛。
派蒙: 嗯，这也是好事，不要因为一次失败太受挫折！
派蒙: 总之，枣椰怪怪人，下次较量的时候，希望你变得更强！
风速枣椰: 那还用说吗！到时候就是我来安慰你们了！
风速枣椰: 如果你们的态度不错，我也可以考虑给你们几颗秘制枣椰蜜糖安慰一下你们哦。
旅行者: 她还抱有很强的斗志。
旅行者: 哈哈，是我们赢啦！
派蒙: 对哦，是我们「黄金流星」和「白银伴星」赢啦！
风速枣椰: 呃…蕈兽们的招式能够互相反应，我只不过是没有考虑到这一点。
风速枣椰: 贸然冲上去的确有危险，以后我会注意的！
风速枣椰: 不管怎么样，我还会和伙伴们调整策略的，下次绝不输给你们！
派蒙: 咦，这话说得好像之后还会再见面一样…
旅行者: 比赛也不会只办一届吧。
派蒙: 确实呢，希望下一届比赛，她还这么有热情吧！
旅行者: 别太沮丧了…
风速枣椰: 我！我才不沮丧！走着瞧吧，我还会赢回来的！

## Talk 2

风速枣椰: 怎么只给一次机会，太不公平了！
旅行者: 什么机会？
风速枣椰: 比赛啊！为什么我只是输了第一场，就不让我继续参赛了！
风速枣椰: 我还想好好表现呢！大家还等着和我带回家的蕈兽一起玩呢！
派蒙: 原来你不知道吗…预赛都没通过的话，就没有机会了哦。
派蒙: 感觉你好像只凭一股热情就参加比赛了，完全没有好好读过比赛规则呢…
旅行者: 为你们感到遗憾。
派蒙: 不管怎么样，你已经尽力了啦，现在后悔也没什么用，还不如和蕈兽们开开心心地放松一下呢。
派蒙: 你不是还有一些小弟吗？你可以和让小弟们和你的蕈兽也交朋友，一起去野餐，去探险…
派蒙: 唔，探险还是算了，对你们来说不太安全。
风速枣椰: 对，对哦！还没来得及让小弟们认识一下我的蕈兽！
风速枣椰: 有两个胆大包天的小弟，居然还模仿参赛选手，偷偷去找什么「传说中最乖巧最听话的蕈兽」…还好没出什么事！
风速枣椰: 明明和我的蕈兽一起玩就行了啊！
旅行者: 这事怎么有点耳熟…
派蒙: 嘿嘿，这样才对嘛，你就不要有心理负担啦！
旅行者: 小弟们不会责怪你的。
风速枣椰: 可是…我明明是大姐头，是唯一拿到比赛资格的人，是全帮的希望啊！
风速枣椰: 大家以前都要绕着蕈兽走，明明觉得很多蕈兽很可爱，但却不敢接近它们，都指望着我训练几只蕈兽，作为我们的镇帮之宝…
风速枣椰: 结果我失败了，完全没希望了…
派蒙: 那你不是更应该抓紧时间，让小弟们和你的蕈兽多玩一会儿了吗？
派蒙: 虽然只有八强选手能把蕈兽一直留在身边，可现在比赛还没结束嘛，不会马上把你的宝珠和伙伴们收走的！
派蒙: 既然这一次输掉了，就吸取教训，下次比赛再兑现承诺嘛！
风速枣椰: 等等，你好像说得没错喔！
风速枣椰: 没想到你这个白色飞蘑菇还挺机灵！谢…
旅行者: 不用谢。
派蒙: 不用谢哦！
风速枣椰: 呃…果然还是说不出口！
风速枣椰: 你们两个，我就先放过你们一次！你们一定要拿到冠军啊！
风速枣椰: 这样一来，等到下次比赛，我一打败你们，就会成为最亮眼的选手！
派蒙: 这是什么话，又好笑又好气…
派蒙: 算了，我们大人有大量，就先答应你好了！下次一定要变强，然后和我们再较量一番哦！
旅行者: 再见…
风速枣椰: 唉，垂头丧气也不是个事，还是要打起精神去面对小弟们啊…再见吧！

## Talk 3

风速枣椰: 奖金…我的奖金…明明是参赛选手，为什么没有奖金！亏我还高兴了好一阵子…结果根本白来了！
旅行者: 奖金？
风速枣椰: 对啊！我明明参加了比赛，居然一摩拉的奖金都没有，这合理吗！
派蒙: 呃…获得奖金的规则，好像留言板上也有写吧？虽然规则确实很多很复杂，根本看不过来啦，但只进入了预赛，肯定是不够的嘛…
旅行者: 我的奖金分你一点？
派蒙: 啊？真的要这样吗？可我们自己不是也没拿多少奖金吗？
派蒙: 好吧，看在枣椰怪怪人什么都不懂就被我们打败了，安慰一下她也不是不行…
风速枣椰: 我我我…我就不用了！
风速枣椰: 凭别人的好意拿到的奖金，还算得上奖金吗！小弟们听说了这种事，一定会笑话我的！
派蒙: 为了大姐头的威严…居然能抵挡住摩拉的诱惑？
派蒙: 有点了不起，我对你刮目相看了哦！
旅行者: 接受现实吧，少女！
派蒙: 没错，以后你要小心一点啦，至少在做事之前把规则看清楚！不然，总是迷迷糊糊就吃了亏，怎么能行呢！
风速枣椰: 我已经接受了啦，又不会胡闹，只是有点丧气罢了。
风速枣椰: 你们别管我啦，我再难过一小下，就…就会打起精神来的！
旅行者: 还是别打扰她了…
派蒙: 嗯，她之前一直乐呵呵的，这次应该也没什么大问题！