# Talk Group: GadgetGroup - 610004

## Talk 0

「圣火竞技场」公告: 「圣火常燃不灭，向着『最强之人』的进取永不止息。」
「圣火竞技场」公告: 「各位强者已来到纳塔的中枢『圣火竞技场』，这块告示牌将公示赛事规则、赛程进展与各式通知，如需获知信息，请仔细阅览。」

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 1

旅行者: 继续阅读

## Talk 2

旅行者: 离开

## Talk 3

「圣火竞技场」公告: 「…本届『归火圣夜巡礼』召开在即，现公布相关信息。」
「圣火竞技场」公告: 「相较往届『归火圣夜巡礼』，本届赛事的规则并无大幅改动。」
「圣火竞技场」公告: 「首先，各位选手需要组建符合要求的队伍，参与『归火圣夜巡礼』的初赛——团体赛。」
「圣火竞技场」公告: 「比赛开始后，各队伍需要在比赛区域内寻找圣火台，与其他队伍战斗，争夺『角逐之焰』」
「圣火竞技场」公告: 「在限定时间内将足量的『角逐之焰』聚集后，各队伍还需将其安全带回『圣火竞技场』」
「圣火竞技场」公告: 「选手入场所用的热气球降落点，以及团体赛的总时长都根据场地的优化进行了相应的调整…」
「圣火竞技场」公告: 「团体赛中位居前列的队伍将获得参与个人赛的资格，届时，队伍中的所有选手将被分散至不同的赛区，抽签决定对战选手。」
「圣火竞技场」公告: 「个人赛中，两名选手需要施展全部战斗技巧，战胜对方，以获得积分。」
「圣火竞技场」公告: 「最终，本届比赛积分最高的五名选手将获得参与『巡夜者战争』的资格。」
「圣火竞技场」公告: 「完成报名后，各位选手将获得一份详尽的规则说明手册，请仔细阅读，确认各项条目，以防比赛期间因信息缺失做出错误决策…」
「圣火竞技场」公告: ……

### Talk 3 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 3 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 4

「归火圣夜巡礼」公告: 「经过激烈的角逐，本届『归火圣夜巡礼』的最终胜者已经全部决出！」
「归火圣夜巡礼」公告: 「连续六次入围成功，来自『花羽会』的恰斯卡选手！」
「归火圣夜巡礼」公告: 「曾经孤身一人绝境翻盘，来自『沃陆之邦』的伊安珊选手！」
「归火圣夜巡礼」公告: 「时隔十年再次胜出，来自『流泉之众』的嘉乌兰妮选手！」
「归火圣夜巡礼」公告: 「历练四方、名声响亮，来自『悬木人』的基班古选手！」
「归火圣夜巡礼」公告: 「还有保持坚毅之心，终于破茧成蝶，来自『回声之子』的卡齐娜选手！」
「归火圣夜巡礼」公告: 「五名胜者即将踏入『夜神之国』，以又一次『巡夜者战争』击溃深渊，将胜利与荣耀留在纳塔。」
「归火圣夜巡礼」公告: 「让我们为五位勇者献上至高的赞誉和祝福！」
「归火圣夜巡礼」公告: ……

### Talk 4 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 4 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 5

「巡夜者战争」公告: 「本次『巡夜者战争』已尘埃落定，荣耀永归纳塔！」
「巡夜者战争」公告: 「我们的勇士夺得了伟大的胜利，再次为圣火注入了燃烧的薪柴！」
「巡夜者战争」公告: 「尽管战争的过程险象丛生，『乌沙{RUBY#[D]坚强}博蒂』的卡齐娜还一度遭遇险情…」
「巡夜者战争」公告: #「但在各部族的多位勇士，以及异乡旅人旅行者和他的向导派蒙的帮助下…」
「巡夜者战争」公告: 「所有人都得以化险为夷，凯旋归来！」
「巡夜者战争」公告: 「让我们将最为热烈的喝彩与最为美妙的祝福献给他们！让我们为纳塔又一次的辉煌时刻狂欢！」

### Talk 5 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 5 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 6

「圣火竞技场」公告: 「『归火圣夜巡礼』结束后，『圣火竞技场』将进行维护，原则上不作它用。」
「圣火竞技场」公告: 「请各相关人士注意，禁止未经申报就在『圣火竞技场』的主擂台上切磋战斗技艺，或是为此后的比赛进行预演…」

### Talk 6 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 6 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 7

「万火之瓯」广告: 「欢迎各位客人游览『万火之瓯』的其他区域——」
「万火之瓯」广告: 「诸多商铺云集的楚汶市集，是您尽览纳塔特色商品，享受本地美食，好好休息的绝佳去处！」
「万火之瓯」广告: 「『倦意之屋』和『扎坎小吃摊』的料理无论口味和分量，都以扎实著称！」
「万火之瓯」广告: ……

### Talk 7 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 7 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 8

「万火之瓯」广告: 「若是想要购买防具和锻造武器，则推荐您前往帕克斯神庙。」
「万火之瓯」广告: 「『皈礼熔炉』有着纳塔顶尖的武器锻造工艺，采用了『回声之子』提供的上品矿物，质量和造型都曾被众多勇士夸赞！」
「万火之瓯」广告: ……

### Talk 8 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 8 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 9

访客留言: 「那个…我上周就申请了和火神大人见面，讨论推广新型运动健身动作的事宜…」
「话事处」回复: 「上周？火神大人上周受『沃陆之邦』的邀请，去那边参加健体邀请赛了。应该是没来得及回您的信，请您…」
访客留言: 「噢，我就是从「沃陆之邦」来的，那个新的健身项目，火神大人说，她会亲自体验，再为每一个训阶挑选出合适的重量。」
访客留言: 「可是这都一周了，火神大人还是没有给我回信。我就是想问问，她…现在体验得如何了？」
「话事处」回复: 「按照火神大人训练室外的杠铃片数量来看，她应该还会训练很久。」
访客留言: 「咦，咦？那，那火神大人现在的状况如何？」
「话事处」回复: 「火神大人正在冲击新的硬拉重量，而且她刚才又哼着歌出去买了一箱助力带。您…不然再等等？」
访客留言: 「好吧。我先回去，把部族里卖助力带的商人带过来…」

### Talk 9 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 9 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 10

访客留言: 「请问火神大人对上次送来的『龙龙美味饼』感觉如何呀？」
访客留言: 「如果可以的话！能不能请火神大人给一些意见呢？」
「话事处」回复: 「火神大人自己很喜欢这种饼干，吃掉了不少。只是觉得口感稍微干了一些。」
访客留言: 「那个…我们的饼干是给小龙们吃的…」
「话事处」回复: 「是的。所以火神大人正在野外寻找野生的龙。」
「话事处」回复: 「『野生的龙对食物的反应很敏锐，我去找一只最有活力的龙，让它试吃一下。』火神大人是这么说的。」
访客留言: 「那…火神大人现在在哪里？」
「话事处」回复: 「按照她之前的计划，现在应该已经到了彩石顶附近，请再耐心等待一下。」
访客留言: 「火神大人，究竟想要找什么样的龙啊…」

### Talk 10 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 10 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 11

访客留言: 「抱歉，我们是旁边商铺的商家。请问『话事处』最近是在做什么？」
访客留言: 「我们总是能隐约听见闷响，地面也有微微的震感…不会是要地震，或者是楼要塌了吧？」
「话事处」回复: 「非常抱歉！请您放心，这周围不会发生地震，我们的楼也很稳固。」
「话事处」回复: 「您感受到的震感和闷响。是因为火神大人正在进行每日的例行训练。」
「话事处」回复: 「因为训练时使用的杠铃重量很大，所以杠铃落地时才会发出这么大的动静。我们会和火神大人谈谈，请您谅解！」
访客留言: 「到底要使用多大的重量，才会发出这种动静啊…而且，既然都使用这么大的重量了，火神大人去野外训练不是更好吗？」
「话事处」回复: 「火神大人说，在野外训练时，她会略微有些失去自控力，使用的重量会略微…有些超过限度。」
「话事处」回复: 「自从上次她差点用一块巨石把某座火山的山体砸裂，造成山体滑坡之后，火神大人就尽量不单独去野外训练了。」
访客留言: 「…这样的话，请火神大人还是尽量在室内训练吧。」
「话事处」回复: 「感谢您的理解。我们会给您送去一些耳塞的。」

### Talk 11 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 11 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 12

「话事处」回复: 「…用『织卷』来记录虚构的小说？您问错地方了，这里是『话事处』，不是『烟谜主』，也不是出版社。」
访客留言: 「不不不，我们其实是在外面请了一位很有名的小说家，想要为火神大人撰写一部有趣的轻小说。」
访客留言: 「目前这部小说已经大致完成了，我们想要做一份具有纳塔特色的小说推广计划…」
「话事处」回复: 「所以，你们打算把这一本有关火神大人的小说，编织成一幅『织卷』，是吗？」
「话事处」回复: 「啊？这个…听着倒是有趣…那，那个！我们会告诉火神大人的…」
火神的回复: 「我觉得挺好的，等会我去找茜特菈莉聊聊，说不定她也会很有兴趣。」
火神的回复: 「不过，你们的那本小说，先给我拿一本来看看吧。我也想看看，外面的人对我是什么印象…」

### Talk 12 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 12 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 13

「话事处」公告: 「本日为『话事处』问答日。请诸位有序留言，火神大人会逐个回答。」
访客留言: 「玛薇卡姐姐大人！您的眼镜是什么做的呀？为什么不会被火烧坏呢？我问了爸爸，妈妈和姐姐，但他们都不知道…」
火神的回复: 「我的墨镜啊，这可是我专门找希诺宁定制的。小朋友，要是你想要的话，也可以去找希诺宁姐姐定制，她肯定愿意帮你。」
另一名访客的留言: 「火神大人。我是一名运动员。但最近的运动成绩很不理想，也一直做不出突破。」
另一名访客的留言: 「…我有时候也会想。我是不是真的没天赋…要不要就这么放弃算了。火神大人，您能给我一些建议吗？」
火神的回复: 「如果你只是希望借助『运动』博得名誉和财富，那我的确要劝你量力而为。」
火神的回复: 「如果你是因为热爱『运动』而想要从事这一行业。就继续坚持下去。」
火神的回复: 「你所付出的汗水，所承受的痛苦，都会成为你夺冠时的台阶。」

### Talk 13 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 13 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 14

「圣火竞技场」公告: 深渊魔物在纳塔各地大量涌现，见此通知的战士与志愿者，请立刻前往战场清剿魔物，营救平民！

## Talk 15

不具名的留言: 「纳塔的子嗣啊，请聆听我的声音。」
不具名的留言: 「『杜{RUBY#[D]希望}麦尼』的故事暂告一段落，希望的传承尚不能落幕。」
不具名的留言: 「正是在你们这样的年纪，英雄们走上了自己的道路。」
不具名的留言: 「愿夜神坚定你的意志，愿『还魂诗』保佑你不会迷途。」

### Talk 15 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 15 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 16

「寻人启事」: 「我的爸爸到现在还没有回家，求大家帮忙找找！他是个医生，他离开家之前，说要去『翘枝崖』救人。」
「寻人启事」: 「爸爸的胳膊和脸上有被龙抓出来的疤痕，很好认的！」
「寻人启事」: 「如果大家看见他了，请快叫他回家吃饭！他已经一个多月没有回来看我和妈妈了！我们真的很想他！谢谢大家啦！」

### Talk 16 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 16 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 17

「寻人启事」: 「姓名：乌玛蒂卡，女性，五十岁，是『讯使长屋』临时召回的退休『讯使』，负责『悬木人』与圣火竞技场之间的传讯工作。」
「寻人启事」: 「她于执行任务前往圣火竞技场途中失踪，至今尚未归队，也没有任何消息。」
「寻人启事」: 「请可能拥有线索的人士联络『话事处』或身边的『讯使』，帮助她回家，感激不尽。」

### Talk 17 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 17 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 18

「话事处」: 「紧急通知：接触过深渊力量后，出现长时间情绪不稳、精神不振或认知混乱的症状的人员与龙，可能患有名为『渊蚀综合征』的疾病。」
「话事处」: 「此类疾病会让患者错认事实，进入一种类似于精神崩溃的状态，对患者个人十分危险。」
「话事处」: 「如身边有家人或朋友有此类症状，请迅速联络圣火竞技场的医生检查。切勿讳疾忌医，影响患者的病情。」

### Talk 18 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 18 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 19

「话事处」: 「无论黑夜多么漫长，它终将结束；无论火焰多么微弱，也不会屈服！」
「话事处」: 「纳塔的勇士们，请尽情欢呼吧！深渊大敌已被击败，和平已然降临，我们又一次获得了胜利！」
「话事处」: 「纳塔的勇士们，请尽情欢呼吧！为火神大人，为异国的英雄——『杜{RUBY#[D]希望}麦尼』，为了所有的奉献者，尽情欢呼吧！」

### Talk 19 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 19 related talk 1

旅行者: 离开