# Talk Group: ActivityGroup - 5128

## Talk 0

维纳亚克: 勇敢的冒险家啊，准备好去回收零件了吗？
旅行者: 准备好了。
维纳亚克: 哦哦！不愧是你，那就万事拜托了！
旅行者: 还没有。
维纳亚克: 唔…行吧，先做好计划也有助于提高效率…不过可不能学施芮娅，光做计划不实验啊。

## Talk 1

维纳亚克: 勇敢的冒险家啊，你已经准备好了吗？
旅行者: 准备好了。
维纳亚克: 哦哦！那么事不宜迟，这就开始吧。
旅行者: 还没有。
维纳亚克: 唔…行吧，先做好计划也有助于提高效率…不过可不能学某人，光做计划不实验啊。
施芮娅: 喂！你什么意思？还嫌没辩论够吗！

## Talk 2

维纳亚克: 勇敢的冒险家啊，准备好操作「对沙虫用杀虫炮」了吗？
旅行者: 准备好了。
维纳亚克: 好嘞，沙暴就快起来了，所有人各就各位——
旅行者: 还没有。
维纳亚克: 唔…行吧，先做好计划也有助于提高效率…不过可不能学某人，光做计划不实验啊。
施芮娅: 喂！你什么意思？还嫌没辩论够吗！

## Talk 3

维纳亚克: …如果施芮娅的推论准确，这估计就是「对沙虫用杀虫炮」最重要的一战了。勇敢的冒险家啊，你准备好了吗？
旅行者: 准备好了。
维纳亚克: 好，那我们这就开始吧！向全须弥证明…「对沙虫用杀虫炮」可不只是好看而已！
旅行者: 还没有。
维纳亚克: 唔…行吧，先做好计划也有助于提高效率…
施芮娅: ——哦？这次态度变好了不少嘛？

## Talk 4

维纳亚克: …话说回来，这附近还有一些受影响的沙虫，你要是有空就帮忙解决一下吧。
旅行者: 正有此意。
维纳亚克: 好嘞！——要想体验「对沙虫用杀虫炮」的全功率输出，现在就是最好的机会啦！
旅行者: 下次再说。
维纳亚克: 也行，等你有空的时候，随时跟我说就好。

## Talk 5

施芮娅: 那个笨蛋…！怎么会有这种人！来咖啡馆真就只想写报告？
旅行者: 你怎么一个人在这？
施芮娅: ——别再提那个满脑子机械齿轮的笨蛋了！我真是在沙漠里热晕了脑袋才会相信他开窍了！
施芮娅: 之前我们约在咖啡馆里见面，我花了半天时间来收拾打理，还特意换了身新衣服…
施芮娅: ——结果他看见我的第一句话，居然是「材料跟纸笔带了没？」
施芮娅: 啊啊…就让他跟他的宝贝机械过一辈子去吧！
旅行者: 维纳亚克上哪去了？