# Talk Group: NpcGroup - 20270

## Talk 0

芭尔瓦涅: 旅行者…你来得正好！你见过朱莉吗？就那个…那个小个子的蒙德女孩，之前在我旁边的那个！
旅行者: 没见过…
芭尔瓦涅: 你、你也没见过吗？这个笨蛋到底去哪了…
旅行者: 怎么了？
芭尔瓦涅: 朱莉突然…突然不见了。不、不不不，也不能说是突然不见了…
芭尔瓦涅: 之前你和我们一起去搜集食材的时候，遇见了一个叫做龟井宗久的大叔，你还记得吗？
旅行者: 记得是记得…
芭尔瓦涅: 那个大叔，不是打倒了那个营地附近的魔物，然后还把周围的食材分给我们了吗？
芭尔瓦涅: 朱莉那个家伙，自从回去之后就一直念叨着那个大叔，说什么想给那个大叔送点吃的东西道谢…
芭尔瓦涅: 我和旭东都以为这家伙只是说说，没想到她今天在营地里留了一封信，真的跑去找那个大叔了。
芭尔瓦涅: 这个笨蛋…根本不知道在想什么！那个龟井宗久，看着就很可疑啊！
芭尔瓦涅: 唉，之后我们就分头行动了，旭东去上次我们遇见那个大叔的地点搜索，我回来找冒险家协会挂个寻人委托。
芭尔瓦涅: 稻妻现在这种局势，那个笨蛋居然还敢乱跑…必须快点找到她才行。
旅行者: 我和你一起去吧。
芭尔瓦涅: 你愿意帮忙的话那就最好了。
芭尔瓦涅: 旭东和我约定了汇合的地点，我们先去那边找他。
旅行者: 如果她遇见了魔物…
芭尔瓦涅: 朱莉要是遇见了魔物…一般来说，那倒霉的应该是魔物才对。
芭尔瓦涅: 但她要是遇见了海乱鬼之类的家伙就糟糕了，那些人可不能用对付魔物的思路来对付…
芭尔瓦涅: 但如果真要和那些家伙动手，就算我和旭东一起也…
旅行者: 我来帮忙对付那些家伙。
芭尔瓦涅: 咦？你愿意帮忙吗？那太好了。
旅行者: 是那个武士？