# Talk Group: ActivityGroup - 2020

## Talk 0

迪希雅: #噢！旅行者，很高兴见到你。
旅行者: 这个时间，迪希雅居然在这里？
迪希雅: 哈哈哈，赛诺要出远门，委托我来这里帮他的下属一起处理些工作。算是代班吧。
迪希雅: 如今的教令院氛围好了不少，偶尔在这里停留也不错呢。
迪希雅: 你应该也有不少事要忙吧？加油。

## Talk 1

坎蒂丝: 塞塔蕾小姐，吃点零食休息一下吧。
坎蒂丝: 塞塔蕾小姐？
塞塔蕾: 啊，谢谢你！抱歉，我刚刚太投入了，没听到你的声音…
坎蒂丝: 没关系哦。能做自己感兴趣的工作是好事。
塞塔蕾: 真是不好意思，还麻烦你这样陪着我。
坎蒂丝: 拉赫曼先生最近有旅团的事要忙，换我来当你的保镖应该也不错吧？
坎蒂丝: 而且，我也是第一次当保镖。嗯，就当是体验一下迪希雅的职业了。
塞塔蕾: 之前我跟赛诺大人提过，我还是有能力独自处理这些工作的，他完全可以去忙自己的事情…
塞塔蕾: 他却说，像我这样愿意投身沙漠的教育工作者非常难得，必须有人陪同才能在这一带行事…太谨慎了。
坎蒂丝: 这正是大风纪官的可靠之处啊。我和他想法一致，所以我会守护你。
坎蒂丝: 只要你停留在阿如村，我们就会将你视作同伴。不要有负担，享受在这里的时光吧。

## Talk 2

柯莱: 你们看到了吗？刚刚飞过去了一只翅膀好大的鸟！
柯莱: 要是提纳里师父在的话，肯定看一眼就能说出它的学名、分类，还有习性…
柯莱: 但我就只会说…不是在须弥见得到的品种…
优菈: 哦？那须弥有哪些飞禽呢？
柯莱: 暝彩鸟！它的色泽特别绚丽噢！胸前的羽毛像成熟的日落果，翅膀的边缘又像薄荷的嫩叶。
柯莱: 它们不太怕生，在我常去的树洞…大树旁！有一只暝彩鸟总爱盯着我看，像能听懂我说话的意思。
柯莱: 我还捡到过一枚飞羽，拿在手里摸过…
优菈: 你这不是观察得很细致嘛，也热爱生活。把唉声叹气的力气用在这些地方多好。
安柏: 哎呀！优菈她的说话方式有时有点别扭…柯莱你听前一半就好！
柯莱: 没事，我知道优菈的意思，她说得也没错啦。
柯莱: 你们想吃鱼吗？我看那边有好多。
安柏: 干脆比赛捞鱼吧？我不会输哦！
优菈: 真是的，说好看风景，怎么又要比赛…倒是也等我一下！

## Talk 3

赛诺: 这就是风龙废墟…
赛诺: …风魔龙，会出现在天空哪一角呢。
米卡: 欸？请问…
赛诺: 谁？
米卡: 呃啊！对不起对不起，我不是故意打扰你的！
赛诺: …不好意思，习惯使然。你是蒙德本地人吧？我叫赛诺，是来蒙德观光的，应该说是我打扰你了。
米卡: 请问，你是在找什么东西吗？
赛诺: 我在等风魔龙。
米卡: 甚至在这里架起了留影机…
赛诺: 嗯。我想把风魔龙的英姿拍下来，拿给别人做绘画参考。
米卡: 原来是这样…我也帮着一起看看吧，听说风魔龙出没是有规律的。
赛诺: 它一般多久出现一次？
米卡: 啊，我应该查一下资料再告诉你！稍等，我看看笔记…
赛诺: ……
米卡: ……
米卡: 赛诺先生，你就这样一直仰着头吗？
赛诺: 没关系，我很强，我的脖子可以支撑住。
米卡: 不不不，还是…还是坐下吧…我带了毯子，可以借给你！
赛诺: 没问题的。
米卡: 那…呃…
米卡: …奇怪，为什么我也跟着仰头看起来了…

## Talk 4

提纳里: 我听说塞西莉亚花只生长在偏僻而孤高的地方，若非有心，平日里很难见到。
提纳里: 虽说制作成标本，可以将它长期保留下来，但这份鲜活的美丽还是带不回去，有点可惜。
阿贝多: 要我试着拜托砂糖，帮你研究出土壤适应性更强的塞西莉亚花吗？
阿贝多: 名字可能是「四倍不靠风塞西莉亚花」，或者「伍式塞西莉亚花改陆零壹号须弥生长特制版」。
提纳里: …刚才那个是笑话吗？
阿贝多: 很遗憾，是认真的。
提纳里: 那我倒是挺期待的…二选一的结果。
阿贝多: 说回此前的话题。如果你想引入嘟嘟莲成分制作解药，我的建议是…

## Talk 5

唐娜: 不知道这次的风花节，会由谁来向巴巴托斯大人献上风之花呢？
唐娜: 真羡慕啊，要是…要是我也能代表大家献花就好了…
唐娜: （如果是我来献花的话，我要选哪种花比较好呢？好纠结…）
唐娜: （换个思路，如果…如果要我选一种最适合送给迪卢克大人的花…）
唐娜: （啊不行不行，这下满脑子都是迪卢克大人了…）

## Talk 6

劳伦斯: 欢迎来到蒙德城，可别错过了这次的风花节啊！
劳伦斯: 风花节起源于很久很久以前的旧蒙德，随着风之花的传说延续至今。
劳伦斯: 到了现在，大部分蒙德人都认为风花节是属于恋人的节日，大家会尽最大的心意来表达爱。
劳伦斯: 当然也有些更传统的蒙德人，觉得风花节的核心主题是纪念旧蒙德的解放。比起庆祝爱情，这个节日更应该缅怀过去。
劳伦斯: 我觉得两种说法都没有错，大家选择自己喜欢的过法就好了。
劳伦斯: 希望大家都能在节日中获得属于自己的快乐，你也一样！祝你风花节愉快！

## Talk 7

塞琉斯: 哟，旅行者！如你所见，又是一年风花节！
塞琉斯: 每次过节时，都有不少结伴去野外冒险的年轻人。
塞琉斯: 怎么说呢，我算是老前辈了，一眼就能看穿这些小年轻们的心思。
塞琉斯: 虽然在我心里，风花节的冒险应该代表着烈风高塔时代的史诗和英雄反抗的传奇精神还在延续。
塞琉斯: 但是…哎，也不能要求年轻人的想法都和我一样对吧，哈哈哈！
塞琉斯: 如果借着节日的风头，能让更多的年轻人感受到冒险的魅力，那也算是值了！

### Talk 7 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
塞琉斯: 与其说是龙灾，在我看来这倒是千载难逢的机会！
塞琉斯: 如果有哪个冒险家看到这样的场面不热血沸腾，那他绝对不是一个合格的冒险家！
塞琉斯: 等时机成熟了，我肯定要带杰克他们去见见世面，冒险团的规模也可以借此机会扩张一番了吧？
塞琉斯: 至于巨龙的危险…这种事情不是靠毅力就能克服吗，哈哈哈…

### Talk 7 related talk 1

塞琉斯: 关于「阿卡狄亚遗迹」

### Talk 7 related talk 2

旅行者: 我们正在寻找…

### Talk 7 related talk 3

塞琉斯: 你是？
塞琉斯: 冒险家协会蒙德分会长，塞琉斯！
塞琉斯: 不认识我没关系，慢慢我们就会熟络起来的，因为你看起来很像是当冒险者的料！
塞琉斯: 我为什么知道？大概是老一辈冒险家的直觉吧，哈哈哈…
塞琉斯: 对我的事儿有兴趣的话，有空我请你去「天使的馈赠」喝一杯，咱们慢慢聊！

### Talk 7 related talk 4

塞琉斯: 关于冒险家协会。
塞琉斯: 向着星辰与深渊！
塞琉斯: 全提瓦特的所有国家都有我们的分部，哈哈。
塞琉斯: 在协会里认识些新伙伴，探索整个大陆的每一个角落，达成委托还有酬金拿…
塞琉斯: 这不就是冒险家的天堂吗？真的不考虑加入吗小鬼，哈哈哈哈…

### Talk 7 related talk 5

塞琉斯: 再见。
塞琉斯: 这么冷淡可不好啊，年轻人要有活力一点嘛！

## Talk 8

艾伯特: …欸，你说，送什么样的礼物才最能让对方感动呢？
艾伯特: 风之花吗…感觉芭芭拉大人已经见得多了，没什么新意。
艾伯特: 信件吗…想必芭芭拉大人平常也会收到，粉丝们的心声也都大同小异。
艾伯特: 如果想更特别一点、更引人注目一点的话…
艾伯特: 欸，你说要注意不给芭芭拉大人添麻烦吗？啊，对对，你提醒得很对，这一点是很重要的。
艾伯特: 芭芭拉大人平时也有很重要的工作，我们粉丝团的一切行为，都要建立在不打扰到芭芭拉大人的基础上！

## Talk 9

葛罗丽: 嗯？这个声音是…旅行者吗？
葛罗丽: 现在正好是风花节庆典，如果有时间的话请到四处逛逛吧，一定能看到一个不一样的蒙德城。
葛罗丽: 不过，最好还是能和重要的人一起度过，这样会更有气氛…
葛罗丽: 风花节是一个温馨的节日，如果可以的话，真希望能和我的恋人古德温一起度过…
葛罗丽: 也不知道他现在怎么样了…愿千风护佑古德温。

## Talk 10

好奇的帕琪: 旧蒙德的风之花到底会是哪种花呢？
好奇的帕琪: 现代的蒙德人啊，对风之花的观点各执一词，说什么的都有，但又都缺乏求证精神。
好奇的帕琪: 可能是因为节日的氛围太过悠闲，就连路过的那些成双成对的冒险家，心思似乎也不在真正的冒险上。
好奇的帕琪: 哼，我可和他们不一样。真正的学者，就应当执着于对谜底的探索，不被其他因素干扰！
好奇的帕琪: 说起来，杜兰先生总劝我去誓言岬调查，可那里又没什么遗迹之类的，真是奇怪…

### Talk 10 related talk 0

旅行者: 发生什么了？
好奇的帕琪: 我是研究古代遗迹的学者，无论如何都想进去调查看看，但是遗迹守卫太难对付了…
好奇的帕琪: 冒险家杜兰先生也因为想要进去探险而被守卫打伤了，我们正在商量要怎么办。
好奇的帕琪: 唉，但是讨论了很久都没有什么进展…

### Talk 10 related talk 1

旅行者: 再见。
好奇的帕琪: 嗯，再见，我再好好想想吧…

## Talk 11

巴顿: 「天使的馈赠」，约会聊天的好去处！
巴顿: 不需要跋涉到摘星崖，也不用攀上高高的誓言岬，只需要走进酒馆，点上两杯，就可以和同伴畅饮畅谈！
巴顿: 苹果酒、樱桃酒…还有人间美味蒲公英酒，只要你能想到，「天使的馈赠」就都能提供。
巴顿: 毕竟这可是迪卢克老爷名下的产业，酒水都由晨曦酒庄直接供应。
巴顿: 怎么样，要不要进来坐坐？

### Talk 11 related talk 0

旅行者: 冒险挑战

### Talk 11 related talk 1

旅行者: 关于龙灾…
巴顿: 唉，老实说我真的被吓到了，也不知道风魔龙什么时候会再次来袭…可即便这种情况，我还是得站在这里宣传。
巴顿: 没办法，谁叫我欠迪卢克老爷钱呢，还得不吃不喝不睡地再工作48年呢，要是休息的话，工作时间就要延长了…
巴顿: …也不知道迪卢克老爷能不能看在龙灾的份上，把我的债务给免了呢？
巴顿: 大概不行吧，哈哈哈…呜呜…

### Talk 11 related talk 2

旅行者: 关于「天使的馈赠」。
巴顿: 我记得是很早很早的时候…差不多晨曦酒庄刚刚建立的时候，酒庄老板投资开的。
巴顿: 现在「天使的馈赠」也依然在酒庄这一代的老板迪卢克老爷手上，并且生意越做越好…
巴顿: 说是蒙德第一应该当之无愧吧？
巴顿: 心情好的时候迪卢克老爷也会自己来做当班酒保，给老伙计查尔斯放个假。
巴顿: 你要是碰巧遇见他当班，可千万要客气点儿！毕竟他可是蒙德最有钱的大老板了…
旅行者: 关于蒙德的酒业。
巴顿: 蒙德的气候、水源和作物，对酿酒来说都是完美的条件…不得不说这就是风神的恩赐！
巴顿: 像什么苹果酒、樱桃酒，口味都非常不错，对了，尤其是蒲公英酒，那简直是人间美味！
巴顿: 通过出口到璃月的商会，蒙德的酒会销往整个大陆。
巴顿: 不论在哪儿都能卖个好价钱，甚至有「瓶装摩拉」的说法。
巴顿: 所以「晨曦酒庄」的老板才那么有钱吧…
旅行者: 关于你自己。
巴顿: 给你一个忠告…这店里再不起眼的酒瓶也不要随便乱动…
巴顿: 我打碎的那一瓶碰巧是前老板珍藏的特酿葡萄酒…看见北面那座别墅了吗？
巴顿: …我的意思是那瓶酒和那座别墅的价值差不多。
巴顿: 按这么算的话，我的打工赎身生涯差不多还剩下48年吧…当然，是不吃不喝不睡的前提下…
巴顿: 这么一看好像也不是彻底没有希望呢…
巴顿: 好了，先不和你聊了，我要向着自由努力工作了，哈哈哈哈…咳咳…呜…呜呜…

### Talk 11 related talk 3

巴顿: 不用了，谢谢。
巴顿: 这就走了吗？要品尝蒙德的佳酿，可没有比这儿更好的去处了呀。

### Talk 11 related talk 4

旅行者: 最近有什么优惠吗？
巴顿: 我们现在在为每位顾客提供免费的野菇鸡肉串，这可是上好的下酒菜啊！
巴顿: 来，您拿好，进来坐坐吧，保证您不会后悔的！

## Talk 12

霍夫曼: 您好，西风骑士团乐意为您效劳。
霍夫曼: 风神保佑，在风花节这个浪漫的节日，祝您和您的伙伴都能度过一段愉快的时光。

### Talk 12 related talk 0

旅行者: 关于米卡…
霍夫曼: 哦？你已经见过我弟弟了？那我就不多介绍了。
霍夫曼: 他之前跟着大团长出征，我真是担心得不得了。不过现在看来是我多虑了。
霍夫曼: 他虽然还是那么容易害羞，但测绘的本领长进了不少，工作也做得有板有眼的。
霍夫曼: 听说他接下来要加入游击小队，大概又要有一阵回不了城了。祝他一切顺利吧！

### Talk 12 related talk 1

旅行者: 关于龙灾…
霍夫曼: 虽说龙灾结束了是件好事，但让人烦恼的事情也多了起来啊。
霍夫曼: 要统计居民的损失、修复损坏的建筑、加强守备防止有人想要趁机作乱，看来我们还得忙碌一段时间了。
霍夫曼: …在此期间，尽我们所能为代理团长大人分摊压力吧。

### Talk 12 related talk 2

旅行者: 关于龙灾…
霍夫曼: 请不用惊慌，西风骑士团一定会倾尽全力保卫蒙德的！
霍夫曼: 这绝对不是《骑士团指导手册》的说辞，而是我发自肺腑想说的话！
霍夫曼: 即便法尔伽大团长此刻不在蒙德，代理团长也一定能带领我们解决这次危机的。

### Talk 12 related talk 3

旅行者: 关于西风骑士团。
霍夫曼: …是问我们的近况吗？
霍夫曼: 感谢关心，托二位的福，解决了很多棘手的难题。
霍夫曼: 没有辜负蒙德民众的期望真是太好了。
霍夫曼: 我和我优秀的同僚们，今后也会一如既往地守护人们的幸福——一如既往。

### Talk 12 related talk 4

旅行者: 关于蒙德城。
霍夫曼: 是一座被神和民众们所热爱的城市，也是我们西风骑士团建立的意义所在…
霍夫曼: 呃，就是这些。我们的信念就是这么简短，简短所以有力，您说对吗？

### Talk 12 related talk 5

旅行者: 再见。
霍夫曼: 再见，请您尽情享受蒙德的风吧。

## Talk 13

宁禄: 你好，找我有什么事？
宁禄: 如果不是急事的话，还请恕我暂时不能奉陪。
宁禄: 毕竟我可是偷偷溜出来的，想给我的妻子买件节日礼物。
宁禄: …也顺便买点酒。哎，蒙德人怎么可能不喝酒嘛，更何况是过节呢。
宁禄: 至于要买什么礼物…就在买酒的路上慢慢想吧！

## Talk 14

优律: 你好呀，你也是来买东西的吗？…欸，不是吗？
优律: 唉，真羡慕像你这样能忍住购买欲的人啊…
优律: 尤其是节日期间，到处都是特价和折扣的宣传，即便是酒，都让人看了心动…
优律: 唉不行不行，我要忍住，就算买回家去，也只是便宜了我那酒鬼丈夫罢了！

## Talk 15

萨义德: 呃，是我的错觉吗，似乎在蒙德见到了大风纪官的身影…
萨义德: …应该是看错了吧。公务繁忙的大风纪官，怎么会有空来蒙德闲逛呢！
萨义德: 一定是因为最近看书太多，过去在教令院搞研究时的紧张回忆又涌上心头了…

### Talk 15 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
萨义德: 风魔龙…或者说，特瓦林的故事，真是值得好好研究一下啊。
萨义德: 真没想到这次来蒙德会遭遇这样的突发状况，不过这也算是意外收获吧。
萨义德: 总之，我会把我的所见所闻记录下来，希望我的家乡须弥也能知道这段历史…

### Talk 15 related talk 1

萨义德: 你是…
萨义德: 你好，我是来自须弥的萨义德，正在游学的旅途中。
萨义德: 蒙德是个令人感到惬意的地方，不知不觉已经留在这里不想走了，呵呵。还真是怠惰…
萨义德: 可这么一说，怠惰也是一种随心所欲的表现吧？与蒙德「自由之都」的名号刚好暗合…
萨义德: 无需振臂高呼，只需这般潜移默化…呵呵，神明的智慧真是令人敬畏啊。
萨义德: 向您献上我的敬意，伟大的风神巴巴托斯大人。
旅行者: 关于须弥…
萨义德: 哦，那是我的家乡，不过我也已经很久没有回去了。
萨义德: 须弥以学术闻名于世界…旅行者，你应该听说过教令院这个名字吧？
萨义德: 西风骑士团的丽莎小姐也在教令院进修过，我曾听老师说过她的名字，据说是两百年一遇的天才…
萨义德: 这样的天才现在却在这里任职图书管理员，这背后原因真是让人好奇啊…

### Talk 15 related talk 2

旅行者: 有什么发现吗？
萨义德: 我前段时间在研究蒙德的一些历史传说，幸好图书馆有不少史料书籍可以参考。
萨义德: 在蒙德的诸多传说与传记中，我最感兴趣的应该就是这本《温妮莎传奇》了吧。
萨义德: 这种反抗暴政与不公的勇气，或许就是蒙德的自由精神的写照吧，即便是外乡人如我也深受感动…
萨义德: 近期我研究的重心已经放在蒙德的诗歌上了，这本书已经用不到了…看完了以后记得放回图书馆就好。

### Talk 15 related talk 3

萨义德: 再见。
萨义德: 再见，愿你永葆智慧。

## Talk 16

布洛克: 哦，又一个被肉香吸引来的人呢，哼哼。
布洛克: 最近不是过节了吗，就连这个小镇上来往的人都变多了，甚至还有外国人出现。
布洛克: 本以为他是来问路的，结果竟然是问我会不会用慕风蘑菇做菜。
布洛克: 慕风蘑菇吗…倒也不是不行，但顶多也就是肉的陪衬罢了。

### Talk 16 related talk 0

旅行者: 关于兽肉…
布洛克: 哦，你是看到了我的委托吧。
布洛克: 那么，你已经把六份兽肉都准备好了吗？
旅行者: 已经准备好了。
旅行者: 还没有…
布洛克: 那你搜集齐了之后，就快点带来给我吧，我要快点开始研究菜品了。

### Talk 16 related talk 1

旅行者: 关于禽肉…
布洛克: 你是看见了我的委托吗？太好了，你来得刚好。
布洛克: 怎么样，你已经把六份禽肉都搜集齐了吗？
旅行者: 搜集齐了。
旅行者: 还没有…
布洛克: 那你搜集齐了之后，就快点拿给我吧，我还等着用来做菜呢。

### Talk 16 related talk 2

旅行者: 我想买些吃的可以吗？
布洛克: 当然没问题。新鲜的大肉排，这可是蒙德最好的肉类料理。

### Talk 16 related talk 3

旅行者: 你是谁？
布洛克: 你没见过我吗？我叫布洛克，我做的肉类料理在蒙德可是很出名的。

### Talk 16 related talk 4

旅行者: 你在做什么？
布洛克: 为了得到最最最新鲜的肉，从狩猎到开始料理的过程可是一会儿也不能耽误的。
布洛克: 这也是我来到清泉镇定居的原因。
布洛克: 经我之手做出来的肉料理，虽然大部分都用来出售了。
布洛克: 但一天之中最最最新鲜的那块肉嘛…我一般只留给自己享受。

### Talk 16 related talk 5

旅行者: 再见。
布洛克: 再见，祝你有个好胃口。

## Talk 17

艾迪丝博士: 嗯？这个时候没有留在城里享受节日，却来野外冒险…
艾迪丝博士: 难道，你也在探索风之花的可能性？
艾迪丝博士: 据我所知，风之花可能最初是人民之间互相联络，共约反抗的暗语…
艾迪丝博士: 但随着时代的变迁，大家对风之花的寄托也在变化。
艾迪丝博士: 在自由和平的今日，除了蒙德人以外，会有更多不同国家的人来为风花节带来新的意义吧。
艾迪丝博士: 那么，风之花的含义也将产生各种各样的可能性。

## Talk 18

玛乔丽: 「世界上不存在的花」…难道，指的是真正的风之花吗？
玛乔丽: …哎呀，抱歉，光顾着思考问题了。
玛乔丽: 是这样的，有个很可爱的孩子在我这买走了一本童话书，书里有张字条上写了些奇怪的谜语。
玛乔丽: 不过也可能只是别人随手留下的东西吧，不用特别在意。

### Talk 18 related talk 0

旅行者: 关于礼物…
玛乔丽: 礼物？我这里倒是有很多，你是挑来做什么的？
旅行者: 鲁道夫先生要送人礼物…
玛乔丽: 鲁道夫先生，礼物？我这里倒是有很多好东西，但你也得先说清是送给谁的啊。
玛乔丽: 光一句用来送人，可是挑不到好礼物的喔。
玛乔丽: 吉丽安娜小姐？啊，我知道了，是鲁道夫先生的妻子吧。
玛乔丽: 我想一想，嗯，对，我这里确实有一份礼物，她应该会喜欢。
玛乔丽: 不过嘛，嘿嘿，你带够钱了吗？这份礼物可是要900摩拉。
旅行者: 送给吉丽安娜小姐的礼物…
玛乔丽: 送给吉丽安娜小姐的礼物？是你要送吗？你得把送礼物的人也告诉我啊。
玛乔丽: 是鲁道夫先生啊…给吉丽安娜小姐的礼物，唔…
旅行者: 鲁道夫要送吉丽安娜礼物…
玛乔丽: 唔…你还挺擅长帮人挑礼物的嘛，各种条件都说得很清楚，我知道情况了。
玛乔丽: 是鲁道夫先生，想送自己的妻子吉丽安娜小姐一份礼物对吧？

### Talk 18 related talk 1

旅行者: 关于礼物…

### Talk 18 related talk 2

玛乔丽: 关于「暗夜英雄」…
玛乔丽: 嗯？暗夜…英雄？名字倒是很威风嘛。
玛乔丽: 不过不好意思，我也不太了解。

### Talk 18 related talk 3

玛乔丽: 挑选商品。
玛乔丽: 请自己看吧，对哪个感兴趣可以直接跟我说哦。

### Talk 18 related talk 4

旅行者: 冒险挑战

### Talk 18 related talk 5

旅行者: 我有宝物想要出售。
玛乔丽: 出售宝物？真是令人意外。
玛乔丽: 像您这样强大的冒险家，想要出售的东西一定很罕见吧？
玛乔丽: 快请让我看看。
黑屏文本: 将龙骨花凝珠的故事告诉了玛乔丽。
玛乔丽: 啊，这不是就像是吟游诗人的故事里说的忘忧果吗？
玛乔丽: 居然真的有这种东西存在吗…原来它叫龙骨花凝珠。
玛乔丽: 如果它的效果真的和您所说的一样，我愿意花80000摩拉加一些特色料理买下它。
玛乔丽: 嗯…80000摩拉加上5个月亮派，您觉得怎么样？
旅行者: 你会拿它做什么？
玛乔丽: 嘻嘻，多么独特的宝物呀。
玛乔丽: 童话一般的神奇功效，我相信那些炼金术士们不会吝惜自己的钱包。
旅行者: 公道的价格，成交。
玛乔丽: 那我就收下这件宝物了，多谢惠顾。
玛乔丽: 对了，通常来说，这种凝珠类的物品会在风中缓慢挥发。
玛乔丽: 所以，最好将它覆上隔膜或者放进容器密封起来，这样成色会更好。
玛乔丽: 这是一点附送您的小技巧，希望对您的冒险有帮助。
玛乔丽: 如果今后您又找到了类似的宝物，别忘了，这儿有您忠实的买家。
旅行者: 我再考虑一下。
玛乔丽: 哈哈，没问题，但是我相信我的价格是最合适的。
玛乔丽: 如果您考虑好了，可以再来找我。

### Talk 18 related talk 6

旅行者: 关于龙骨花凝珠。
玛乔丽: 怎么样？是不是我的价格最合适了，嘻嘻。
玛乔丽: 如果卖给我的话，我出的价格是80000摩拉加5个月亮派，还不差吧?
旅行者: 就决定卖给你了。
玛乔丽: 那我就收下这件宝物了，多谢惠顾。
玛乔丽: 对了，通常来说，这种凝珠类的物品会在风中缓慢挥发。
玛乔丽: 所以，最好将它覆上隔膜或者放进容器密封起来，这样成色会更好。
玛乔丽: 这是一点附送您的小技巧，希望对您的冒险有帮助。
玛乔丽: 如果今后您又找到了类似的宝物，别忘了，这里有你忠实的买家。
旅行者: 我还要再考虑一下。
玛乔丽: 哈哈，您还真是谨慎。但是我相信我的价格是最合适的。
玛乔丽: 如果您考虑好了，可以再来找我。

### Talk 18 related talk 7

旅行者: 想找些特别的纪念品。
玛乔丽: 那你可是来对地方了！请看看这些合不合心意？

### Talk 18 related talk 8

玛乔丽: 挑选商品。
玛乔丽: 哦呀哦呀，真是不巧，店里最近正在翻修…
玛乔丽: 记得下次再来看看吧，本店的货品绝对不会让你失望！

### Talk 18 related talk 9

旅行者: 想了解些事情。
玛乔丽: 哦？看样子你很感兴趣嘛。

### Talk 18 related talk 10

旅行者: 再见。
玛乔丽: 哦！下次来的时候记得带点宝贝给我啊！

## Talk 19

贝雅特丽奇: 哎呀，我说的是真的啦，誓言岬那边真的有心形的日落果…
昆恩: 贝雅，一定是你看错了，日落果是不可能长成那样的，这不符合自然规律。
昆恩: 而且，即便真的有那样的日落果，味道也一定不如我卖的这种。
贝雅特丽奇: 我们就去誓言岬看看嘛，反正也用不了多长时间的…
昆恩: 不，这是我的信念与底线。靠外形吸引眼球终究是投机取巧的行为，我是绝对不会做的。
贝雅特丽奇: …真是的，为什么还听不懂我的意思呢…
昆恩: 嗯？你说什么？
贝雅特丽奇: 咳咳，没什么…你再考虑考虑嘛~！

## Talk 20

昆恩: 就算是青梅竹马，也不能动摇我的决心…嗝…

### Talk 20 related talk 0

旅行者: 你是？
昆恩: 嗝，是你啊…
昆恩: 没错没错，我是卖水果的昆恩，摊子在…
昆恩: 新鲜水果尽在…昆恩水果…
昆恩: …嗯，等等，我们见过吗？

### Talk 20 related talk 1

旅行者: 那个家伙？
昆恩: 哦，你问贝雅啊。
昆恩: 不知道她到底在想什么。
昆恩: 自从风花节开始，就一直在念叨什么誓言岬、心形的日落果…
昆恩: 怎么可能有那种日落果啊…
昆恩: 你说对吧，嗝…

### Talk 20 related talk 2

旅行者: 再见。
昆恩: 嗝…再…再…来一杯！

## Talk 21

旅行者: 你是？
昆恩: 嗝，是你啊…
昆恩: 没错没错，我是卖水果的昆恩，摊子在…
昆恩: 新鲜水果尽在…昆恩水果…
昆恩: …嗯，等等，我们见过吗？

## Talk 22

旅行者: 那个家伙？
昆恩: 哦，你问贝雅啊。
昆恩: 不知道她到底在想什么。
昆恩: 自从风花节开始，就一直在念叨什么誓言岬、心形的日落果…
昆恩: 怎么可能有那种日落果啊…
昆恩: 你说对吧，嗝…

## Talk 23

旅行者: 再见。
昆恩: 嗝…再…再…来一杯！

## Talk 24

舒茨: 嘿，看你的样子是冒险家吧？不趁着风花节添置些新的装备吗？

### Talk 24 related talk 0

旅行者: 这里卖什么？
舒茨: 请从这些里挑选吧。这些都是师父打的，他的手艺绝对不会有残次品。

### Talk 24 related talk 1

旅行者: 关于风花节与冒险家…
舒茨: 虽然不少情侣都会选择前往誓言岬约会，不过也有一些勇敢的冒险家情侣会去风龙废墟附近。
舒茨: 由于那里魔物环伺，不少冒险家出发前都会过来买些新装备…
舒茨: …毕竟在那里被魔物打败的话，不但会在伴侣面前丢面子，更可能会让伴侣陷入险境之中…
舒茨: 所以每到风花节，我们铁匠铺的生意都会变好不少，也算是托了节日的福了。

### Talk 24 related talk 2

舒茨: 你在干什么?
舒茨: 我是这里的学徒，舒茨。
舒茨: 师父打铁的动作堪称完美，百看不厌呢。
舒茨: 平时我一般都在铺子里给师父打杂，能有空这么观察师父的技巧，也算是种奖励了。

### Talk 24 related talk 3

旅行者: 再见。
舒茨: 慢走，请好好享受风花节的气氛吧。

## Talk 25

旅行者: 这里卖什么？
舒茨: 请从这些里挑选吧。这些都是师父打的，他的手艺绝对不会有残次品。

## Talk 26

旅行者: 关于风花节与冒险家…
舒茨: 虽然不少情侣都会选择前往誓言岬约会，不过也有一些勇敢的冒险家情侣会去风龙废墟附近。
舒茨: 由于那里魔物环伺，不少冒险家出发前都会过来买些新装备…
舒茨: …毕竟在那里被魔物打败的话，不但会在伴侣面前丢面子，更可能会让伴侣陷入险境之中…
舒茨: 所以每到风花节，我们铁匠铺的生意都会变好不少，也算是托了节日的福了。

## Talk 27

旅行者: 再见。
舒茨: 慢走，请好好享受风花节的气氛吧。

## Talk 28

芙萝拉: 欢迎光临「花语」，呼呼，风花节到了，要给重要的人买一束花吗？

### Talk 28 related talk 0

芙萝拉: 丽莎会喜欢什么花？
芙萝拉: 「丽莎小姐会喜欢的花」吗？
芙萝拉: 虽然没怎么和丽莎小姐来往，但一看上去就是很有气质的姐姐呢！
芙萝拉: 嗯…嗯，对对…果然还是要*「塞西莉亚花」*！

### Talk 28 related talk 1

芙萝拉: 关于「暗夜英雄」…
芙萝拉: 咦？什么什么？「暗夜英雄」？
芙萝拉: 你是想给我讲什么童话故事吗？

### Talk 28 related talk 2

旅行者: 关于那些花…
芙萝拉: 你采到那些花了吗？
旅行者: 都采到了。
芙萝拉: 都是很新鲜的花…谢谢你，这些花摆在店外，一定能吸引到很多客人。
芙萝拉: 然后，我还有一个小小的请求…风刮起来的时候，店里的蒲公英也都被吹走了。
芙萝拉: 虽然蒲公英籽被风带走不是件坏事…
芙萝拉: 但是蒙德城的花店里没有蒲公英，感觉还是有点说不过去呢。
芙萝拉: 蒲公英就不能直接摘掉带回来了，要从头种起才行…
芙萝拉: 所以，能拜托你帮我去找一份蒲公英籽回来吗？
旅行者: 交给我吧。
芙萝拉: 那就拜托你啦，在蒙德城外，我记得就有很多蒲公英。
旅行者: 到哪里采？
芙萝拉: 蒙德城外就有很多蒲公英，很容易就能采到啦。

### Talk 28 related talk 3

旅行者: 关于蒲公英…
芙萝拉: 你采到蒲公英了吗？
旅行者: 已经采到了。
芙萝拉: 谢谢你，这一份就足够了，我等会就把它种到花盆里…
芙萝拉: 还有之前你帮我摘到的那些花，我也都会种到花盆里。
芙萝拉: 对了，还要谢谢你呢，这些是谢礼，请收下吧。
芙萝拉: 我得快点把这些花栽进花盆里才行，还有蒲公英籽也得种下去…

### Talk 28 related talk 4

旅行者: 关于那些花…
芙萝拉: 在低语森林里摘小灯草和甜甜花，在风起地摘风车菊，最后是摘星崖上的塞西莉亚花。
芙萝拉: 在这些地方，一定能摘到最新鲜的花。
芙萝拉: 摘到之后，请快点拿回来给我吧。

### Talk 28 related talk 5

旅行者: 关于蒲公英…
芙萝拉: 蒲公英在蒙德城外就可以找到了，但我还要收拾店里，实在抽不开身…
芙萝拉: 拜托你，帮我搜集一份蒲公英籽回来吧。

### Talk 28 related talk 6

旅行者: 关于蒙德城的特产…
芙萝拉: 特产？是要送给人家的礼物吗？可是我这里只有花喔，花可不能放很久，会很快枯萎掉的。
芙萝拉: 唔…我这里倒是有用花做成的「书签」，是我经常送给朋友们的礼物。
芙萝拉: 虽然不太值钱，但也是我用心做的，你想要的话…也不是不行…
芙萝拉: 不过，你要先回答我一个问题。如果答对了的话，我就送你一枚书签。
芙萝拉: 问题很简单。请问…「蒲公英」是不是花呢？

### Talk 28 related talk 7

旅行者: 关于「蒲公英」…
芙萝拉: 蒲公英当然是花啦，还有什么问题吗？
旅行者: 蒲公英为什么是花…
芙萝拉: 轻飘飘，会给人带来好心情…人人都喜欢。
芙萝拉: 所以，蒲公英当然是花啦！

### Talk 28 related talk 8

旅行者: 关于「蒲公英」…
芙萝拉: 你拿到蒲公英籽了吗？
旅行者: 拿到了。
芙萝拉: 确实是蒲公英籽，好啦，这枚书签就送给你了。
芙萝拉: 用花做的书签很容易坏，也很容易弄丢，我先给你包好了，可别随便打开了啊。
芙萝拉: 可惜了，蒲公英籽不太合适用来做书签…

### Talk 28 related talk 9

旅行者: 我想买些花。
芙萝拉: 可以哦，无论是送人还是自己养都很不错的，呼呼。

### Talk 28 related talk 10

旅行者: 关于风花节…
芙萝拉: 风花节是蒙德的古老节日，是属于自由和爱情的节日。
芙萝拉: 说起风花节的传统，应该就是把心中的「风之花」送给最重要的人吧，呼呼…
芙萝拉: 至于「风之花」到底是哪种花，大家都有不同的看法呢。
芙萝拉: 这也是蒙德人自由的体现吧，呼呼。

### Talk 28 related talk 11

旅行者: 关于店里的花…
芙萝拉: 呼呼~本店的花种类齐全哦，想了解哪一种呢？

### Talk 28 related talk 12

旅行者: 打扰了。
芙萝拉: 希望你也能在这次风花节庆典中获得快乐。

## Talk 29

旅行者: 我想买些花。
芙萝拉: 可以哦，无论是送人还是自己养都很不错的，呼呼。

## Talk 30

旅行者: 关于风花节…
芙萝拉: 风花节是蒙德的古老节日，是属于自由和爱情的节日。
芙萝拉: 说起风花节的传统，应该就是把心中的「风之花」送给最重要的人吧，呼呼…
芙萝拉: 至于「风之花」到底是哪种花，大家都有不同的看法呢。
芙萝拉: 这也是蒙德人自由的体现吧，呼呼。

## Talk 31

旅行者: 打扰了。
芙萝拉: 希望你也能在这次风花节庆典中获得快乐。

## Talk 32

玛文: 玛拉，风花节到了，但对我而言，这个节日毫无意义…
玛拉: 哦，玛文！不要这么说！
玛拉: 虽然我们没有得到你父亲的认可，但这是恋人的幸福节日，也是属于我们的节日…
玛文: 不，我的意思是，只要和你在一起，对我来说每天都和风花节无异。
玛拉: 你说的对，我们的爱就像那生长在誓言岬上的蒲公英一般…
玛文: 不，玛拉，我们的爱不该那么脆弱…
玛拉: 不，我的意思是，蒲公英纵使被狂风吹散，它的生命力也不会就此断绝。
玛拉: 蒲公英的种子会飞往各地然后生根发芽…迟早有一天，会覆盖整个提瓦特。
玛文: 哦，我亲爱的玛拉…
玛拉: 哦，我的玛文，我的恋人…

## Talk 33

玛格丽特: 风花节到了，要来「猫尾」酒馆小酌几杯吗？
玛格丽特: 说不定，姐姐会送一束花给你哦，呵呵…

### Talk 33 related talk 0

玛格丽特: 关于风花节…
玛格丽特: 风花节曾有很沉重的含义…
玛格丽特: 然而，如今对大部分人来说风花节是把花送给重要的人，并借此来传达心意的节日。
玛格丽特: 哦？莫非你也有想要送花的对象了？让我猜猜…难道是我吗？
玛格丽特: …呵呵，别紧张嘛，开个小玩笑罢了。

### Talk 33 related talk 1

旅行者: 你在做什么？
玛格丽特: 在等人邀请我去酒馆小酌几杯呢，你愿意邀请我去么？
玛格丽特: 开个玩笑啦，别这么拘谨，蒙德可是浪漫的牧歌之城呢。

### Talk 33 related talk 2

旅行者: 谢谢，不用了…
玛格丽特: 呵呵，别害羞嘛。

## Talk 34

玛格丽特: 关于风花节…
玛格丽特: 风花节曾有很沉重的含义…
玛格丽特: 然而，如今对大部分人来说风花节是把花送给重要的人，并借此来传达心意的节日。
玛格丽特: 哦？莫非你也有想要送花的对象了？让我猜猜…难道是我吗？
玛格丽特: …呵呵，别紧张嘛，开个小玩笑罢了。

## Talk 35

旅行者: 谢谢，不用了…
玛格丽特: 呵呵，别害羞嘛。

## Talk 36

六指乔瑟: 嘿，朋友，是来听六指乔瑟的最新作的吗？
六指乔瑟: 哼哼，放心吧，我的作品绝对不会让你失望。
六指乔瑟: 一提到风花节，其他的诗人肯定会创作一些关于爱情的诗歌，太没有新意了。
六指乔瑟: 我六指乔瑟偏偏要反其道而行之，我要讴歌那些伟大英雄史诗！让所有人记住这是个纪念英雄、反抗暴君的日子！
六指乔瑟: 虽然，咳咳…还剩下一部分没有完成，但只要完成，我的新作一定能把听众都夺回来的！

### Talk 36 related talk 0

旅行者: …你是谁？
六指乔瑟: 叫我「六指乔瑟」就可以了。
六指乔瑟: 我是蒙德的人气吟游诗人，嗯…至少曾经很有人气。

## Talk 37

杜兰: 此时是风花节，同样也是蒲公英随风飘散的时节。
杜兰: 我一直期待着能与命运之人在随风飞舞的蒲公英海中倾诉爱意…
杜兰: 但却没想到，帕琪小姐这么执着于研究，以至于完全没有理解我的意思…
杜兰: 这么浪漫的节日，要是跟书本、古迹一起度过那也太无趣了。
杜兰: 不知道需要多长的时间，她才能理解这深邃、迷离的情愫啊。

## Talk 38

古德温: 唉，也不知道葛罗丽现在怎么样了…
古德温: 真想回蒙德城看看她啊…但我不能回去，我不希望她爱的人是一个懦夫、逃兵。
古德温: 如今我能做的就只剩下留在这里清除魔物，尽我所能保护蒙德城、保护她了。
古德温: 想笑就笑吧，我…我真是个没用的男人啊。

### Talk 38 related talk 0

旅行者: 关于巡逻任务…
古德温: 目前为止，我处理了不少丘丘人、史莱姆之类的，可它们的数量还是数之不尽啊…
古德温: 最近它们出没得越来越频繁了，可不能让它们再靠近蒙德城了，毕竟我的恋人葛罗丽她还在…
古德温: …没什么，谢谢你的倾听，旅行时请注意安全，这是我在野外积累的一些经验，希望能帮到你。

## Talk 39

梅薇丝: 风花节…哼，又到这个时候了。
梅薇丝: 自从我离了婚才如梦初醒，风花节和爱情本来就不应该扯上关系的嘛！
梅薇丝: 哼，一定是城里那群奸商的主意，他们恨不得把所有节日都包装成恋人的节日…
梅薇丝: …恋爱中的人基本没有理智可言，被商家打着幌子忽悠一下就乖乖掏钱了。
梅薇丝: 反正我是看透了，这种节日毫无意义。
梅薇丝: …更何况，如果不是风花节，我就不会认识那个男人了，哼…

## Talk 40

艾伦: 狐狸真是太难抓了，前辈们到底是怎么抓到的啊…

### Talk 40 related talk 0

旅行者: 关于狐狸…
艾伦: 啊，这是我们清泉镇猎人的习俗。
艾伦: 每到风花节，像我这样的年轻猎手要去奔狼领等地捕捉狐狸。
艾伦: 抓到狐狸给它们戴上花环然后放生，以祈求这一年能收获美好的爱情…
艾伦: 当然，只有年轻猎手会参与活动，像杜拉夫先生这样的已婚猎人肯定就不能参加了。
旅行者: 你抓到狐狸了吗？
艾伦: 唉，别提了，狐狸真是太难抓了。
艾伦: 上次风花节我就没抓到狐狸，还差点把自己弄伤了，当时我发誓这次一定要一雪前耻的…
艾伦: …结果到现在为止，我连一只狐狸都没抓到过，只抓到了两只松鼠。
艾伦: 话说，砂糖小姐能不能用生物炼金术把松鼠变成狐狸呢？
艾伦: 应该可以吧，哈、哈哈…
旅行者: 抓到狐狸的人都收获爱情了吗？
艾伦: 唔，如果一直参加的话，恋爱的运势就会一直叠加…
艾伦: …这样的话，迟早有一天会找到合适的人的。
艾伦: …咳咳，杜拉夫先生是这么和我们说的。

### Talk 40 related talk 1

旅行者: 你是谁？
艾伦: 啊，我叫艾伦，是一名…嗯，想要成为一名猎人。
艾伦: 现在还在努力向杜拉夫先生学习狩猎的技巧。

### Talk 40 related talk 2

旅行者: 再见。
艾伦: 嗯，下次再见。

## Talk 41

旅行者: 关于狐狸…
艾伦: 啊，这是我们清泉镇猎人的习俗。
艾伦: 每到风花节，像我这样的年轻猎手要去奔狼领等地捕捉狐狸。
艾伦: 抓到狐狸给它们戴上花环然后放生，以祈求这一年能收获美好的爱情…
艾伦: 当然，只有年轻猎手会参与活动，像杜拉夫先生这样的已婚猎人肯定就不能参加了。
旅行者: 你抓到狐狸了吗？
艾伦: 唉，别提了，狐狸真是太难抓了。
艾伦: 上次风花节我就没抓到狐狸，还差点把自己弄伤了，当时我发誓这次一定要一雪前耻的…
艾伦: …结果到现在为止，我连一只狐狸都没抓到过，只抓到了两只松鼠。
艾伦: 话说，砂糖小姐能不能用生物炼金术把松鼠变成狐狸呢？
艾伦: 应该可以吧，哈、哈哈…
旅行者: 抓到狐狸的人都收获爱情了吗？
艾伦: 唔，如果一直参加的话，恋爱的运势就会一直叠加…
艾伦: …这样的话，迟早有一天会找到合适的人的。
艾伦: …咳咳，杜拉夫先生是这么和我们说的。

## Talk 42

旅行者: 再见。
艾伦: 嗯，下次再见。

## Talk 43

丽莎: 赛诺小师弟，好久不见了。风花节期间能在蒙德见到你，实在是惊喜。
赛诺: 丽莎师姐应该早就听说我到蒙德了吧。
丽莎: 哎呀，瞒不过你呢。但我一点都不着急，我们早晚都会见面的。
赛诺: 是啊，就像老师说的，我们这些遵循同样意志的人总会在某处相遇。
丽莎: 居勒什老师说话总是那么诗意呢。单就这点而言，我继承他比较多，小师弟你呢…
丽莎: 嗯，还是比较像老师机灵古怪的一面。
赛诺: 师姐，我现在已经是大风纪官了，你这些描述不合适吧。而且我的冷笑话说得比老师好多了。
丽莎: 是吗？我听说你在蒙德就只是冒险家赛诺呢。
赛诺: …也有道理。
丽莎: 这个时节的蒙德，还不错吧？
赛诺: 嗯。很好的地方。这一次来，多少能体会到你退学回这里的原因了。
丽莎: 师姐我向来是很明智的哦。
赛诺: 老师如果能像师姐这么懂得变通，他的前半生应该会好过得多。顽固对自己没有好处。
丽莎: 老师卸任以后你都敢说他坏话了，可见他真的变了很多。
丽莎: 至于顽固…许多学者都容易顽固。我不希望那种氛围影响你，所以才希望你多来蒙德走走，体会「自由」。
丽莎: 我听说柯莱的事了。童年带来的影响还没完全消失，但我这次见到她了，她看起来比从前好得多。
丽莎: 你算她半个师长吧？嗯，你们俩还真有点像。赫曼努比斯之力也让你痛苦过。
赛诺: 过去的事都过去了。老师也没有像上级希望的那样，把我这个沙漠人当作祭司之力的试验品来看待。
赛诺: 而且，我能拥有如今的生活多亏了老师。他收养我，教我知识，指导我怎样融入须弥的生活…我很感激。
丽莎: 你很有天赋，天赋有时也会成为诅咒。但也是因为有了你这个学生兼养子，老师才能变得不那么顽固。
丽莎: 作为师姐，我很为你们高兴。…哎，真怀念这种一不小心就把天聊得很严肃的感觉啊。
赛诺: 师姐，严格来说你也是我们的一份子，相当于家中长姐。姐姐继承父亲的谈吐风格并不奇怪。
丽莎: 那你不应该叫我师姐，要叫我丽莎姐姐。
赛诺: …呃…这就不用了。
丽莎: 哈哈哈，怎么像小时候一样支支吾吾了？

## Talk 44

蒂玛乌斯: 莺儿小姐，我不是在做梦吧？你…你真的来蒙德见我了…
蒂玛乌斯: 为什么你会愿意过来呢？太不可思议了…
莺儿: 怎么啦？我不能过来吗？从璃月到蒙德，好像也不是什么会让人累得不行的事情吧。
莺儿: 还有，差不多该直接叫我「莺儿」了哦？
蒂玛乌斯: 莺儿…
莺儿: 嗯。
蒂玛乌斯: …莺儿…呃…我、我可能还需要一些时间来适应…
莺儿: 瞧你紧张的样子，我又没做什么，呵呵。
蒂玛乌斯: 不不不，我…我…唉！
蒂玛乌斯: …我只是太高兴了，谢谢你愿意选在风花节来见我。

### Talk 44 related talk 0

旅行者: （叫住蒂玛乌斯）
蒂玛乌斯: 你好，你也对炼金术有兴趣吗？

### Talk 44 related talk 1

旅行者: （先不打扰他们了）

## Talk 45

阿贝多: 赛诺送你的那份牌背应该不错吧？我也是花了些心思的。
阿贝多: 他的要求很有趣：有龙，帅气，最好能让对手眼前一亮。
阿贝多: 明明是自己用的牌背，却希望能让对手眼前一亮。或许这说明，在七圣召唤的赛场上，友谊大于比赛。
阿贝多: 他还说，这样的牌背要跟朋友共用才有意义。看来你对他而言确实是很好的朋友。
阿贝多: 顺带一提他也送了我一份，作为回报…嗯，说不定我也会试试这种游戏。

## Talk 46

安柏: 柯莱！砂糖！我带了自己做的便当过来，等会儿一起吃吧！
柯莱: 真的吗？太好啦！
砂糖: 我、我必须指出安柏小姐料理中的一个小问题！你有时会往菜肴里加入过多调味料…
安柏: 啊哈哈哈，最近吃得比较咸嘛…
柯莱: 是压力太大的关系吗？要不要找人打打牌？很解压的。
优菈: 听起来很不错呢，我记得砂糖和柯莱都挺会打牌的吧？
砂糖: 啊对！我们是牌友，前几天还聊到过这件事…
优菈: 打牌高手们有机会也教教我吧。
安柏: 对对，柯莱打牌很有天赋，说不定是我们之中最厉害的！
柯莱: 欸？！我？
优菈: 是啊，酒馆里大家都这么说呢，「有个须弥小姑娘牌打得很不错，真想跟她过过招」。
柯莱: 欸？！！
砂糖: 太好了柯莱，靠打牌出名了！
柯莱: 我…我…嘿嘿…

## Talk 47

可莉: 莫娜姐姐！可莉找到四瓣叶子的花了，很好看，你喜欢吗？
莫娜: 咦？给我的吗？谢谢你可莉。
可莉: 再夸夸可莉好吗？
莫娜: 噢当然，咳咳，我现在很擅长这个哦！嗯…
莫娜: 伟大的火花骑士可莉小姐，你是蒙德的希望之火，承载着众人的…
可莉: 嗯？「承载」…？
莫娜: 糟了，可莉好像不喜欢这种夸奖？那…
莫娜: 可莉很可爱，可莉的帽子和书包也都很可爱，是妈妈买的吗？
可莉: 对！妈妈说，是妈妈跟嘟嘟可一起选的，而且嘟嘟可很喜欢这个书包，所以也把嘟嘟可挂在背包上！
可莉: 妈妈还说，买东西那天还有一个人也一起帮着看了款式，那个人好像叫…叫…
可莉: 好像会被人叫成…「老太婆」？
莫娜: 怎么是老太婆啊——！等等，这么一说，喜欢买帽子确实是老太婆的特征…

## Talk 48

米卡: 谢谢你给的测绘建议，没想到须弥的巡林官对这方面也有研究…真是太厉害了！
提纳里: 巡林官和测绘员都经常在外面走动，依赖的技术有重合也很正常。
提纳里: 能帮到你就好。
米卡: 有机会我也想去须弥看看呢，听说那里的地形很复杂，我想去亲眼见识一下。
提纳里: 确实有点复杂…陌生人第一次到须弥很容易迷路，还会在雨林里乱摘蘑菇和水果吃。
米卡: 我们这里也经常有人摘慕风蘑菇的。
提纳里: 对了，你们有试过把慕风蘑菇加进食谱里吗？它单吃口感不太行，和别的食材一起烧或许会好点。
米卡: 我自己没试过…被你一说，倒有点心动了…
提纳里: 我也想试试，等会儿去摘慕风蘑菇吧。

## Talk 49

温迪: 如何？今年的风花节还可以吧？
温迪: 你这么忙碌，却愿意赶在春天回到蒙德与我们同享自由之风，我真的非常高兴哦。
温迪: 现在有空的话，要不要听听我今年新写的情诗？
温迪: 咳咳！我来读一下。
温迪: 「世上从未有过如此色彩 / 没有一个人能不染上它」
温迪: 「比白色更像云雾 / 比金色更像太阳 / 落入你的眼睛 / 令孤独的心复明」
温迪: 唔…会不会太严肃了？要不然，还是以甜甜花为主题再写一首好了…

## Talk 50

赛诺: 要不要来一局七圣召唤？
旅行者: 对不起，我不会。
赛诺: 没想到…难道是因为太忙了没时间学吗？
赛诺: 去一趟猫尾酒馆吧。那里有位很擅长教人打七圣召唤的老师，你可以向她学习。
赛诺: 尽快学会，来做我的对手。

## Talk 51

赛诺: 新牌背很不错，配上我的卡组堪称完美。
赛诺: 你也收到牌背了吧？要不要用新牌背打一局？

### Talk 51 related talk 0

旅行者: 进行「七圣召唤」对局！

### Talk 51 related talk 1

旅行者: 我需要再熟悉一下牌背和牌组…
赛诺: 没关系，等你准备好再来找我。

## Talk 52

旅行者: 进行「七圣召唤」对局！

## Talk 53

赛诺: 应得的胜利。

## Talk 54

赛诺: 打得不错，稍后我们再来一局。

## Talk 55

旅行者: 我需要再熟悉一下牌背和牌组…
赛诺: 没关系，等你准备好再来找我。

## Talk 56

旅行者: （叫住蒂玛乌斯）
蒂玛乌斯: 你好，你也对炼金术有兴趣吗？

### Talk 56 related talk 0

蒂玛乌斯: 想感受一下炼金术。
蒂玛乌斯: 古代的炼金术真是奇妙…真希望能让更多人了解。
蒂玛乌斯: 嗯？你也对炼金术感兴趣吗？
旅行者: 很感兴趣。
蒂玛乌斯: 那么你就来亲手尝试一下炼金术吧。
蒂玛乌斯: 任何伟大的成就，都是从扎实的基础中生发而出。

### Talk 56 related talk 1

蒂玛乌斯: 关于制作的药剂…
蒂玛乌斯: 你制作好惊雷精油了吗？
旅行者: 还没有…
蒂玛乌斯: 「惊雷精油」，需要的原料是「电气水晶」和「青蛙」。
蒂玛乌斯: 这些应该都可以在城外找到，搜集原料也是炼金术师的重要工作之一，你就好好努力吧。
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始炼制「惊雷精油」，然后给我看看成果吧。

### Talk 56 related talk 2

蒂玛乌斯: 关于制作的药剂…
蒂玛乌斯: 你制作好霜劫精油了吗？
旅行者: 还没有…
蒂玛乌斯: 「霜劫精油」要用到「蜥蜴尾巴」和「冰雾花花朵」。
蒂玛乌斯: 这些应该都可以在城外找到，搜集原料也是炼金术师的重要工作之一，你就好好努力吧。
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始炼制「霜劫精油」，然后给我看看成果吧。

### Talk 56 related talk 3

蒂玛乌斯: 关于制作的药剂…
蒂玛乌斯: 你制作好烈火精油了吗？
旅行者: 还没有…
蒂玛乌斯: 「烈火精油」的原料是「青蛙」和「烈焰花花蕊」。
蒂玛乌斯: 这两种材料在野外应该还算常见，搜集原料也是炼金术师的重要工作之一，你就好好努力吧。
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始炼制「烈火精油」，然后给我看看成果吧。

### Talk 56 related talk 4

蒂玛乌斯: 已经制作好了。
蒂玛乌斯: 做得好，这确实是惊雷精油，能帮助人们更轻松地导出雷元素。
蒂玛乌斯: 但是，只要将「惊雷精油」配方中的青蛙变为蝴蝶翅膀…
蒂玛乌斯: 我们就能得到一份品质扎实的「绝缘药剂」，它能帮你抵消电击的伤害。
蒂玛乌斯: 同样是电气水晶，在炼金术下，却能展现出这样截然相反的两面。
蒂玛乌斯: 「绝缘药剂」给你，拿去感受一下炼金术的魅力吧。

### Talk 56 related talk 5

蒂玛乌斯: 已经制作好了。
蒂玛乌斯: 哦哦，看起来是质量不错的霜劫精油，涂抹之后能让冰元素与你更加亲近。
蒂玛乌斯: 但是，只要将「霜劫精油」配方中的蜥蜴尾巴变为晶核…
蒂玛乌斯: 哈哈，一份完美的「耐寒药剂」，它能帮你抵御严寒的侵袭。
蒂玛乌斯: 同样是冰雾花花朵，在炼金术下，却能展现出这样截然相反的两面。
蒂玛乌斯: 「耐寒药剂」给你，拿去感受一下炼金术的魅力吧。

### Talk 56 related talk 6

蒂玛乌斯: 已经制作好了。
蒂玛乌斯: 这个味道，确实是烈火精油！光是拿着就能感受到灼热。
蒂玛乌斯: 但是，只要将「烈火精油」配方中的青蛙变为蝴蝶翅膀…
蒂玛乌斯: 你看，一份可靠的「耐热药剂」，如果想在高温中行动自如，可全指望它了。
蒂玛乌斯: 同样是烈焰花花蕊，在炼金术下，却能展现出这样截然相反的两面。
蒂玛乌斯: 「耐热药剂」给你，拿去感受一下炼金术的魅力吧。

### Talk 56 related talk 7


### Talk 56 related talk 8


### Talk 56 related talk 9


### Talk 56 related talk 10

旅行者: 想要借用合成台。
蒂玛乌斯: 当然可以，请便。

### Talk 56 related talk 11

旅行者: 冒险挑战

### Talk 56 related talk 12

旅行者: 你是？
蒂玛乌斯: 我叫蒂玛乌斯，是蒙德的炼金学者，可能你没有听过我的名字…
蒂玛乌斯: 但对阿贝多和砂糖这两个名字，你一定有所耳闻吧。
蒂玛乌斯: 阿贝多是难得一见的炼金天才，还有他的助手砂糖，年纪轻轻也有不错的造诣。
蒂玛乌斯: 和他们相比起来，我只是会一些雕虫小技罢了。
旅行者: 关于阿贝多…
蒂玛乌斯: 阿贝多是被人们称为「白垩之子」的天才，蒙德首屈一指的炼金大师。
蒂玛乌斯: 据说忽然有一天从国外来到蒙德，并迅速被骑士团接纳为「首席炼金术士」，还兼任了调查小队队长。
蒂玛乌斯: …他的炼金理论就当前的学术发展而言，简直像天马行空一样，却又在实践中可以处处得到证实。
蒂玛乌斯: 在他眼里，我的研究恐怕就像小孩子在摆弄玩具吧，唉…
旅行者: 关于砂糖…
蒂玛乌斯: 砂糖小姐是阿贝多唯一的助手，能被阿贝多赏识可真是个幸运的孩子。
蒂玛乌斯: 作为土生土长的蒙德人，砂糖小姐在炼金方面的贡献值得我们自豪…
蒂玛乌斯: 可是她的研究方向和兴趣上都有些…古怪，以致于能够真正应用的成果少之又少。
蒂玛乌斯: 唉，如果我能有那么好的研究资源的话，究竟又会如何呢…

### Talk 56 related talk 13

旅行者: 炼金术？
蒂玛乌斯: 这是一种从古代流传下来的技术，目前我们还对它了解甚少。
蒂玛乌斯: 它的规则神秘而奇妙，和我们所知的创造物体的原理完全不同。
蒂玛乌斯: 要是能掌握这门技术，应该能造出很不得了的东西，也能丰富我们对古代文明的认知。

### Talk 56 related talk 14

旅行者: 再见。
蒂玛乌斯: 再见，那我继续我的研究了。

### Talk 56 related talk 15


### Talk 56 related talk 16


## Talk 57

旅行者: （先不打扰他们了）

## Talk 58

卜劳恩: 怎么样？你想试玩一下「逐花棋」吗？
旅行者: 试玩一下。
旅行者: 关于「逐花棋」…
卜劳恩: 设计这个游戏的冒险家自己说，设计灵感是来自于飘飞的花瓣，还有追逐着花瓣的风…
卜劳恩: 整个游戏的感觉，也是想要模拟那种追逐花瓣的…浪漫感…
卜劳恩: 唉，但从游玩角度来说，我就是在被几个塞满花瓣和彩纸的气球追来追去嘛…
卜劳恩: 虽然玩起来我个人感觉不错啦，但这哪里谈得上浪漫…
旅行者: 再见。
卜劳恩: 喔，再见。想要试玩的话，过来打个招呼就行。

## Talk 59

卜劳恩: 这游戏真的很浪漫吗？我怎么没感觉到。
卜劳恩: 唉，也许是我真的没什么艺术天赋吧…

## Talk 60

莉兹: 您想要来试试弹一首曲子吗？只要集中注意力跟上节拍和节奏，您一定能轻松弹奏出一首像样的曲子。
莉兹: 在风中全神贯注地弹奏着优美动听的旋律…这样，您肯定能把烦心事都忘掉。
旅行者: 我现在就试试。
莉兹: 没问题！曲谱什么的都在这里了，请您仔细看看吧。
旅行者: 还有别的事…
莉兹: 好吧…欢迎您随时过来试玩！

## Talk 61

莉兹: 希望这次也能顺利举行啊…
旅行者: 你在做什么？
莉兹: 我正在这里准备招待客人呢，这次的风花节，我们准备了很多好玩的活动。
莉兹: 但有些活动需要宽敞的场地，所以把举办地点选在了城外，如果没人告诉大家位置的话，也许会有人错过这些乐趣…
莉兹: 所以，我莉兹就在这里，负责为大家介绍在这次风花节里举办的活动啦。
旅行者: 想要了解一下。
莉兹: 这次预定举办的活动有三项，「风物之歌」，「万风逐花」，「风物留影」。
莉兹: 我所负责的活动是「风物之歌」，负责其他两项活动的人应该也已经就位了，正在做最后的一些准备工作。
莉兹: 大家都很有干劲，希望这次风花节能够一切顺利啊。
莉兹: 嘿嘿，也祝您度过一个愉快的风花节！
旅行者: 有哪些活动？

## Talk 62

法斯宾: 拍画片的事就拜托你了，旅行者！
法斯宾: 如果能把这件事办好，塞琉斯先生应该就会同意我们组建「留影机」爱好协会。
法斯宾: 只要能组建起来，那我们就可以邀请更多「留影机」爱好者，来一起研究拍画片的艺术。
法斯宾: 也许…我们还能邀请到其他国家的「留影机」爱好者…
法斯宾: 咳！不行不行，想得太远了，必须先把手头的事做好才行…

## Talk 63

法斯宾: 留影机的状态还不错…
法斯宾: 一定要把握好这次机会，为了「留影机」爱好协会…！