# Talk Group: NpcGroup - 12861

## Talk 0

铁骨双刀: ……
派蒙: 这个人的神情好严肃，看起来凶凶的…我们还是不要和他搭话了吧…

## Talk 1

铁骨双刀: 怎么是你们两个？哼！
旅行者: 我们怎么了？
铁骨双刀: 没什么，你们迟早会明白的。
派蒙: 这个人怎么跑到训练的场地来了？听他的口气，难道他也是参赛选手吗？
旅行者: 派蒙不要怕。
派蒙: 好像也对哦，那么多凶巴巴的家伙都被我们打败了，这个人也没什么特别的。
派蒙: 而且我相信「咚咚小圆帽」和蕈兽伙伴们！脾气这么坏的人，肯定也和蕈兽们搞不好关系！
铁骨双刀: 你们的声音没压住，我都听见了。
派蒙: 噫！
铁骨双刀: 我不想和你们浪费口舌，所有事情都会在赛场上见分晓。
旅行者: 对付他还不是轻轻松松。
旅行者: 哼！
铁骨双刀: 你！你倒还挺嚣张啊？
派蒙: 呜哇，你不要和他对着干啦！
旅行者: 他凶凶，我气气。
派蒙: 可是，万一惹恼了他，打起来了该怎么办…
派蒙: 唔，不对哦！要是打起来了，要提心吊胆的应该是他！那…到时候你可得注意下手的力道啊！
派蒙: #总之，这位佣兵，为了你的安全着想，还是不要和旅行者争起来比较好哦。
铁骨双刀: 我可是要成为知名驯兽师的人！使用个人武力进行赛场外的斗争，对我而言完全没有意义。
铁骨双刀: 别浪费时间和我斗嘴了，该干什么就干什么去吧！
旅行者: 告辞！
铁骨双刀: 快走吧你！

## Talk 2

铁骨双刀: 实在太丢脸了…
旅行者: 鼠辈来啦！
派蒙: 见识浅薄的派蒙来啦！
铁骨双刀: 你们！你们是想气死我吗！
铁骨双刀: 行，没问题！输了就是输了，我为之前不妥的言论道歉！
铁骨双刀: 对不起！你们尽管嘲笑我吧！
铁骨双刀: 不过，海妮耶大人还是会战胜你们的。虽然她赢了任何人都和我无关，但至少证明，我的信念没有错！
派蒙: 你为什么这么相信海妮耶呢？难道说，海妮耶以前帮过你，救过你的命吗？
铁骨双刀: 这就说来话长了…
铁骨双刀: 当年，有几个盗宝团的家伙，不知道用什么方法激怒了一大群驮兽，想用这些驮兽冲散一支商队，以便盗宝团打劫财物…
铁骨双刀: 但海妮耶大人不知用什么方法，察觉到了这群驮兽的异样，提前将它们安抚下来，阻止了一场灾难。
派蒙: 难道说，你担任了那支商队的护卫？海妮耶保住了你的雇主的财产，也因此保住了你的摩拉…甚至是性命！
铁骨双刀: 不，我是路过看戏的。
铁骨双刀: 凭我十多年佣兵生涯的经验，我敢确定，要是我被卷入了那样的事件，必定凶多吉少了。
铁骨双刀: 海妮耶大人驯兽的本领远比我手里的武器强大，为此，我才封存了我心爱的双刀，退出了镀金旅团，开始钻研驯兽之法。
铁骨双刀: 现在你们明白了吗？海妮耶大人让我走上了一条更有潜力的道路，是可敬的前辈！
旅行者: 明，明白了…
派蒙: 唔呃…逻辑有点奇怪，但好像也有点道理呢…
旅行者: 你继续丢脸，不打扰了。
铁骨双刀: 你！你们快走吧！现在我也不知道该和你说什么！

## Talk 3

铁骨双刀: 你们…马上就要和海妮耶大人交锋了吧？
旅行者: 怎么了？
派蒙: 关于海妮耶的事情，我们的心情也有点沉重，你不要乱说话哦，不然我们会生气的…
铁骨双刀: 不，现在的我没资格对你们任何一边妄加评论，只不过，我看了海妮耶大人和那位…「玲珑油豆腐」女士的比赛。
铁骨双刀: 海妮耶大人好像动摇了，我还是第一次看见她这幅模样，感觉…很震撼。
派蒙: 哼！我早就想说了，你到底把海妮耶当成什么铁石心肠的人了啦，这样一点也不尊重她！
派蒙: 你都没和她说过几句话，根本不了解她吧！我也不了解你，现在我模仿你，只凭你的外表，就猜测你以前是个…
派蒙: 喝醉了酒以后，嘴上叼着烤焦的蘑菇串，拿着双刀在篝火边跳舞，自己绊倒自己，脸朝下摔个一脸泥巴的笨蛋！
派蒙: 而且我还到处去和别人说，怎么样？你知道这件事后，难道不会生气吗？
铁骨双刀: 「白银伴星」！你竟然…竟然猜中了？
派蒙: ？
旅行者: ……
铁骨双刀: 不过，你说的确实有道理…我确实不知道海妮耶大人本来是什么样的人，也许给她凭空增添了不少麻烦…
铁骨双刀: 我错了，我不该对海妮耶大人妄加评论，我再次向您道歉！
旅行者: 居然震慑了这个大块头！
派蒙: 喂喂，也不用这么夸张啦…我这一套说法都是向神子和莱依拉学的啦！
派蒙: 反正，你知道自己错了就好，以后千万别再这样了哦！
旅行者: 派蒙的气势好强！
旅行者: 再见。
铁骨双刀: 再见…我还要好好反省一下…

## Talk 4

铁骨双刀: 白白白白白…「白银伴星」大人，请收我为徒吧！
旅行者: 你冷静点！
派蒙: 对对对，冷静点！你是不是没睡醒，突然说什么怪话啦？
铁骨双刀: 我是认真的！
铁骨双刀: 听说你们击败海妮耶大人后，我很震惊，斗胆拜访了海妮耶小姐，得知了你们之间的故事…
铁骨双刀: 原来我之前错的那么离谱！我一定要悔改！还请「白银伴星」大人为我指引正确的道路！
派蒙: #为什么是我啦！明明很多事情都是旅行者决定的！
铁骨双刀: 虽然我知道，你们两位一直同心协力，观点也绝对是一致的
铁骨双刀: 但「黄金流星」大人平常很少发言，高深莫测。就算接受「黄金流星」大人的教导，愚钝的我也未必能理解其中的深意。
铁骨双刀: 而「白银伴星」大人的发言简单明了，很好懂！所以我想跟着「白银伴星」大人好好学习一番！
派蒙: #怎么办，旅行者？从没见过这样的人，之前还凶巴巴的，现在突然这么激动，根本不知道该怎么应付他。
派蒙: 我觉得，与其让他学这个学那个， 不如放他自己去思考一会儿。知道自己错了以后，他应该会变得稳重一点！
旅行者: 那就只有一个办法了…
派蒙: 对喔，我们赶快离这个怪人远一点！
旅行者: 快逃！
旅行者: 派蒙，我们快逃！
派蒙: 不知道发生了什么…但以前从没见过这种场面，我们快逃吧！