# Talk Group: ActivityGroup - 2025

## Talk

乔姨: 连石门都热闹起来啦？哈哈，这还真是不多见啊。
乔姨: 年轻人，想歇就歇会儿吧，可别累着。

## Talk

老周叔: 哈哈…这年轻人的花样可越来越多了。
老周叔: 诗歌大会…嗯，遥想我年轻的时候，也有好多能写的故事…
老周叔: 哎…山月常在，红颜易消啊…

## Talk

纪芳: …你不是要出书吗？
胡桃: 对呀。
纪芳: …书呢？
胡桃: 等诗来就有了。
纪芳: …诗呢？
胡桃: 诗在路上了。
纪芳: …不是，胡堂主，你这诗还没来，我怎么跟你聊生意？
胡桃: 我这不是先来和老板你谈谈妥嘛。
纪芳: 我总要看看内容再决定卖不卖，怎么卖吧？
胡桃: 哎呀呀，光是堂主我刚才给你看的几句，就足以撑起这本书的销量了吧！
纪芳: …就凭「林猪二十斤」？
胡桃: 还有「地下开饭」那个呀！见多识广的钟离客卿可都说是好诗对！这不做个什么宣传宣传？
纪芳: …堂主，我们这都是小本生意。要是成本进去了但没人买，亏的是我的钱。
胡桃: 放心放心，我和你担保，这诗集印出来，绝对惊天地泣鬼神！
胡桃: 这不，我来的路上就听见了些鬼魂的哭声呢！你不信的话，我叫来给你听听？
纪芳: …这就免了。

## Talk

魈: …是你。
魈: ……
魈: 依你所言，试着作了首诗…
魈: 把心绪落于纸上，胸中倒是平静不少…
魈: 他们…真的能听见吗…

## Talk

（聆听…）: （愉快的歌声…）

## Talk

浣溪: 有这么一个和蒙德朋友一起写诗的机会还真不错。
浣溪: 不过光在会场站着也挺无聊的，我就把老家的果蔬拿来买买赚外快了。
浣溪: 哦，当然，想要交流诗歌的话，我也奉陪哟。

## Talk

雷温: 听说这次负责调酒的是猫尾酒馆的特派员。
雷温: 平时都因为太热闹了，没怎么进去过，这次一定得尝尝到底是什么味道。

## Talk

约亨: 这里的位子您随便坐，看看风景写写诗，再来一杯上好的饮品。
约亨: …这么看来，璃月和蒙德娱乐消遣的方式还挺相似？

## Talk

留言板 (留言): 我猜，台上左边的那个诗谜，谜底是「琉璃百合」。
留言板 (回复): 谜题里说这种花以前开得很多，「琉璃百合」真有那么多吗？
留言板 (回复): 会不会是「薄荷」？诗里不是说这种植物挺香吗？
留言板 (回复): 我觉得还是「琉璃百合」更符合意象。
留言板 (回复): 那右边那个诗谜呢？我怎么都猜不出，难道是什么我没见过的东西？
留言板 (回复): 我知道是什么，但我不方便说…
留言板 (回复): 这还有不方便说的东西？

## Talk

谜底揭晓: 琉璃百合、攫金鸦印。

## Talk

留言板 (留言): 我记得璃月的「对子」好像挺难的…
留言板 (回复): 若是依照严格的规则来对，的确挺难。
留言板 (回复): 除了字数相同，还要讲究平仄相合、仄起平收、词性虚实相对什么的…
留言板 (回复): 不过难得有蒙德的朋友来玩，大家还是尽兴为好！

## Talk

留言板 (某人留下的诗): 「我想变成一只蘑菇，不用蓝得像湖，也不用映出高天的星图。」
留言板 (某人留下的诗): 「我想变成一只普普通通的，谁都不会采摘的蘑菇。」
留言板 (某人留下的诗): 「我想永远躲在树脚，除非凑巧遇上一只林猪，戴起我，如同戴上一脑袋的花束。」
留言板 (某人留下的诗): 「原来我并不想变成蘑菇，我只是害怕孤独。」

## Talk

留言板 (某人留下的诗): 「把诗琴的弦涂成彩虹的颜色，叮咚叮咚。」
留言板 (某人留下的诗): 「下起雨来，叶子也是甜的。」

## Talk

巴特洛: 这幅画作需要修复的地方在这里…
巴特洛: #旅行者！真高兴见到您，再次感谢您愿意帮我去野外取景。
巴特洛: 有了您的帮助，我一定能更高效地修复好这些画作。

## Talk

比勒: 怎么？您想要再寻找寻找灵感吗？
旅行者: 想要试玩。
比勒: 没问题，请来这边。好好感受灵感吧！
旅行者: 还有别的事。
比勒: 好吧，等您想玩了，直接过来这边就好。

## Talk

廷稚: 您想来试玩一下「百步礼掷」吗？
旅行者: 想试玩一下。
廷稚: 没问题，这些「掷箭」您拿好，「容壶」就在那边。
旅行者: 还有别的事。
廷稚: 没关系，东西我都准备好了。您想玩的时候，直接过来就行。