# Talk Group: NpcGroup - 2618

## Talk 0

海迪夫: #哦？我还以为你已经离开了呢。你好，旅行者。
海迪夫: 能量读数稳定了许多…谢谢你的努力，等我回去会在论文中提起你的。
海迪夫: 不过作为名义上的勘探队雇主，我还需要长期留驻观察影响。

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 关于你的研究课题…
海迪夫: 既然你已经帮了我们这么多，为你透露一点大概也没什么问题…
海迪夫: 我们来到这里是为了监控深渊之中不断渗出的怪异能量，对于层岩巨渊的影响…
海迪夫: 但显然，我们所面临的情况比预想的要复杂不少。
海迪夫: 如果不是你们的蛮勇之举，恐怕我们很难取得这么多可用的数据…

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 我该走了。
海迪夫: 我就不强留你了，不过勘探队永远欢迎你到来。

## Talk 1

旅行者: 我该走了。
海迪夫: 我就不强留你了，不过勘探队永远欢迎你到来。

## Talk 2

旅行者: 关于你的研究课题…
海迪夫: 既然你已经帮了我们这么多，为你透露一点大概也没什么问题…
海迪夫: 我们来到这里是为了监控深渊之中不断渗出的怪异能量，对于层岩巨渊的影响…
海迪夫: 但显然，我们所面临的情况比预想的要复杂不少。
海迪夫: 如果不是你们的蛮勇之举，恐怕我们很难取得这么多可用的数据…

## Talk 3

海迪夫: 关于志琼…
海迪夫: 志琼的情况又在恶化。这个孩子是在倔强什么呢…
海迪夫: 我帮她开了些药，至少能缓和那些比较激烈的症状。现在她的情况稳定下来了…
海迪夫: 我不是什么冒险家，不懂他们的那些奇怪的执着，但我也不想眼睁睁看着别人这样自我折磨…
海迪夫: 唉…算了，她可能更愿意听你讲道理吧。

## Talk 4

海迪夫: #你好，旅行者！在这里遇见你真高兴。
旅行者: 你在这里做什么？
海迪夫: 实地考察，记录与研究古代生物，以及它们的孑遗。嗯…还有就是，观察地质层的异变情况。
派蒙: 你不亲自下去考察吗？
海迪夫: 我不亲自下去考察吗？当然不。
海迪夫: 你看，这支勘探队是我花钱组建的。我花钱，你们办事；我完成研究，你们有摩拉拿；我开心，你们开心。
海迪夫: 道理就是这样。
派蒙: 呜哇…这个家伙，怎么这么招人讨厌！
旅行者: 再见。
海迪夫: 别让我耽搁了你的时间。

## Talk 5

海迪夫: 这里的地质环境还真是有趣，这样一来，完成教令院今年的研究指标根本就是绰绰有余。
海迪夫: 哦，旅行者，有什么事吗？

### Talk 5 related talk 0

旅行者: 关于这种蘑菇…
海迪夫: 该说真不愧是经验丰富的冒险家吗，这么快就有所发现了。
海迪夫: 嗯？这确定是在这里采摘的菌类吗，这可有点奇怪啊…
旅行者: 地下不能长蘑菇吗？
海迪夫: 也不是不能长的问题。
海迪夫: 只是因为这个菌和生长在须弥的一种菌很像…
海迪夫: 只有一种不太够啊…如果有足够多的样本，说不定就能看出些什么。
海迪夫: 足够多的样本啊…这个既然也是你拿回来的，肯定知道在哪里还有…不如你帮我采点吧！
海迪夫: 你帮我采足够多的蘑菇，我给你足够多的钱作为报酬。
旅行者: 足够多是多少蘑菇？
海迪夫: 嗯…我想想，那就先采8个吧。
海迪夫: 没关系，只要你带过来，钱不会少你的！

### Talk 5 related talk 1

旅行者: 关于奇怪的物件…
海迪夫: 嗯？这是你钓鱼钓到的，钓鱼？唔…这东西粗看起来倒像是我们钓鱼用的鱼饵。
海迪夫: 钓鱼是能钓出这种东西的活动吗…？阿妮萨学姐在海祇岛也天天钓鱼，没见到她钓出什么成果来啊。
海迪夫: 该说不愧是你吗？
海迪夫: 我看看，这个东西…能够感受到它有很可怕的水元素含量。
海迪夫: 层岩巨渊的地下水中，富含的元素量之多，确实有点不太正常…难道是因为有这些东西在地下水里生长的缘故吗？
海迪夫: 不过这个东西从水里拿出来以后，元素就在不断流失，说不定必须得放在水边才会有产生效果。
旅行者: 放在水边？
海迪夫: 放到水边，用水元素激活，大概就能知道这东西是什么作用了。
海迪夫: 这样吧，你去激活它，反正东西也是你钓上来的，发生什么事就告诉我吧。
海迪夫: 要是有什么研究价值的话，我会支付你报酬的。

### Talk 5 related talk 2

旅行者: 关于奇怪的岩石…
海迪夫: 拍到了奇怪的岩石的照片？
海迪夫: 请务必给我看一眼！
旅行者: 就是这个…
海迪夫: 诶呀，这照片！真不愧是枫丹那边做出来的新机型，拍摄得相当清晰。
海迪夫: 之前倒是买过一批试验机型，拍得很模糊，而且一台机子还要两个人抬，最后只能放在教令院积灰…
旅行者: 积灰…
海迪夫: 是啊，好歹也是我一顿饭的钱。嗯…看来是时候再买一批新的了。
海迪夫: 说远了，我看看，这石头…
海迪夫: 嗯，这是化石！
旅行者: 化石？
海迪夫: 是啊，而且有很多海洋生物…有趣。璃月有一句话叫做…「林园和田野，被茫茫的大海淹没」？说的就是这个。
海迪夫: 层岩巨渊这边能够出现化石，就说明原本这些生物曾经被迅速埋藏在地下，骨骼才能保持如此完整的形状。
海迪夫: 这么说来，听说这里也时常发生地震…这样就说得通了，活跃的地质活动是形成化石的必要条件之一。
海迪夫: 这可对研究这一片区域的古生物类群很有帮助…
海迪夫: 可是只有一张的话可不够。
海迪夫: 这样你要是还有这样的化石，就拍下来给我吧。
旅行者: 那要拍几张才行啊？
海迪夫: 我想想，要放进报告里的话，类似的照片4、5张应该足够了…那就5张吧，给我5张类似岩石的照片。
海迪夫: 我会给出合适的价钱买下的，这可是大发现啊。
旅行者: 有点浪费…

### Talk 5 related talk 3

旅行者: 蘑菇采回来了。
海迪夫: 嗯嗯，多谢多谢。
海迪夫: 有了你的帮助，我的调查就像是…有句璃月话是怎么说的来着，「就像猛虎插上了翅膀一样顺利」。
旅行者: 如虎添翼？
海迪夫: 对，简直就是如虎添翼。
海迪夫: 这些菌类，怎么会这样呢…
海迪夫: 这可奇怪了，这种菌类和须弥的一种菌类简直就是一模一样，但怎么会发光呢，在黑暗中生长所以长出了荧光素？
海迪夫: 但是既然已经进化出荧光素，为什么菌类的本体什么变化都没有？
旅行者: 完全听不懂…
海迪夫: 嗯…简单来说，菌类会适应环境进化，但是这种真菌的本体，显然是更适合生长在森林环境的品种。
海迪夫: 所以，这种真菌本来是生长在须弥的，这点毋庸置疑。
旅行者: 那发光是…
海迪夫: 真菌不是层岩巨渊的原生种，就说明发光不是进化产物，而是非正常生态影响导致的…
海迪夫: 大概因为那个天上掉下来的碎块吧，吸收了它的能量…
旅行者: 碎块？
海迪夫: 咳咳…嗯？你刚才说什么，碎块？啊，我是说，肯定是因为真菌的碎块从天上飘下来的时候产生了…
海迪夫: 产生了偶发性的变异。
海迪夫: 一定是这样的！
海迪夫: 嗯，能采集这些真菌真是感谢你，辛苦了辛苦了，先去好好休息一下吧！
海迪夫: 我要对这些真菌再做些研究，旁边有人会打扰到我的。
旅行者: 什么碎块？
旅行者: 有什么问题吗？

### Talk 5 related talk 4

旅行者: 关于放在水边的奇怪物件…
海迪夫: 嗯？你把那个东西放在水边了…
海迪夫: 怎么样，有发生什么特殊反应之类的吗？
旅行者: 出现了岩龙蜥…
海迪夫: 岩龙蜥？那个东西放到水里变成了岩龙蜥？
海迪夫: 哦，不是那个东西变成的，而是岩龙蜥看到那个东西之后就游出来了…
海迪夫: 吓了我一跳，要是这个东西入水直接变成岩龙蜥，那我的世界观的立柱都要崩塌了。
旅行者: 那个东西到底是…
海迪夫: 说来也简单，该怎么说明好呢，这样吧，让我先猜一猜，那只岩龙蜥，有没有什么特别之处…
海迪夫: 比如说，元素附着属性是水之类的？
旅行者: 好像是这样的…
海迪夫: 那就对了。
海迪夫: 那只岩龙蜥应该可以调用水元素。
海迪夫: 层岩巨渊的地下水，水元素含量很高，特殊的聚集点就会养出类似你钓上来的水草一样的事物。
海迪夫: 岩龙蜥，当然了，其他生长在层岩巨渊的亲水生物也一样，靠食用这种富含水元素的水草来提升自己的力量。
海迪夫: 所以那个东西其实就是…富含水元素的水草！
旅行者: 只是水草吗…
海迪夫: 嗯，就是水草，不过富有如此元素量的水草…
海迪夫: 正常环境可长不出来，除非有什么非常纯净又巨大的能量影响了水源…不说这个了，这些水草…
海迪夫: 说不定有一天也会生出意识变成元素生物，真是值得好好研究一番啊。
旅行者: 没看见…
海迪夫: #难道是因为解决得太快了所以根本没在意到吗…真是厉害啊，不愧是传说中的旅行者。
海迪夫: 不过根据我的推测…

### Talk 5 related talk 5

旅行者: 你要的化石照片…

### Talk 5 related talk 6

海迪夫: 关于志琼…
海迪夫: 志琼的情况又在恶化。这个孩子是在倔强什么呢…
海迪夫: 我帮她开了些药，至少能缓和那些比较激烈的症状。现在她的情况稳定下来了…
海迪夫: 我不是什么冒险家，不懂他们的那些奇怪的执着，但我也不想眼睁睁看着别人这样自我折磨…
海迪夫: 唉…算了，她可能更愿意听你讲道理吧。

### Talk 5 related talk 7

旅行者: 没事…

## Talk 6

旅行者: 没事…