# Talk Group: NpcGroup - 1007

## Talk 0

丽莎: 我是管理书籍资料的丽莎，有什么想问我的吗，小可爱？
旅行者: 有关怪物。
丽莎: 关于荒野上那些怪物的资料？图书馆里有不少呢。
丽莎: 灵活运用元素反应的优势，是轻松取胜的诀窍。
丽莎: 对了，你考虑过来图书馆找份兼职工作吗？
丽莎: 最近打杂…不，跑腿…不，支援的人手有些不足…
旅行者: 有关风魔龙。
丽莎: 对抗风魔龙的办法啊…
丽莎: 很遗憾，一个人是做不到的。
丽莎: 从它身上庞大的风之魔力来看，绝不是随随便便就能应付的生物。
丽莎: 有空我可以教你一点元素魔法基础。想必你就会对那股力量有些概念了吧。
旅行者: 再见。
丽莎: 要出发了吗？一会儿见哦。

## Talk 1

丽莎: 最近和不熟的人打招呼变得困难了，「今天天气不错」这种万能的招式，居然失效了…
旅行者: 关于图书馆。
丽莎: 无论想要查阅什么资料，都可以来图书馆。
丽莎: 图书馆自然是免费开放的哦。
丽莎: 只是记得借阅的图书一定要按时归还，不然…姐姐我可是会很为难的。
旅行者: 有关怪物。
丽莎: 关于荒野上那些怪物的资料？图书馆里有不少呢。
丽莎: 灵活运用元素带来的优势，是轻松取胜的诀窍。
丽莎: 对了，你考虑过来图书馆找份兼职工作吗？
丽莎: 最近打杂…不，跑腿…不，支援的人手有些不足…
旅行者: 再见。
丽莎: 要走了吗？记得有空的时候回来看看喔。