# Talk Group: NpcGroup - 1006

## Talk 0

琴: 真的非常感谢你接受我们的邀请，旅行者。
旅行者: 有关风魔龙。
琴: 关于龙的体型和力量的异变，的确有很多疑点…
琴: 不过，对于骑士团来说，当务之急是平息这次袭击的余波。
琴: 既然团长离开前将骑士团交给我，我便绝不能辜负团长，和蒙德的人民。
琴: 一定要弄清楚事情的真相…
旅行者: 进城以前的事。
琴: 听说侦察骑士安柏之前误会你了。
琴: 请原谅她吧，她只是在履行自己的职务。
琴: 啊，可以的话和安柏多多交流吧，她会把她的活力也传递给你的。
旅行者: 再见。
琴: #嗯，再次感谢你的帮忙，旅行者。

## Talk 1

琴: 风魔龙事件的真相，依然存在隐情。一定还有我们未能掌握的事实…
旅行者: 有关风魔龙。
琴: 关于龙的体型和力量的异变，的确有很多疑点…
琴: 不过，对于骑士团来说，当务之急是平息这次袭击的余波。
琴: 既然团长离开前将骑士团交给我，我便绝不能辜负团长，和蒙德的人民。
琴: 一定要弄清楚事情的真相…
旅行者: 关于愚人众。
琴: 那些穿着奇怪制服的人…愚人众。
琴: 是作为至冬国使团来到蒙德的。
琴: 尽量避免和他们扯上关系，即使对于无关的旅者而言，与他们接触也是有风险的。
旅行者: 再见。
琴: 听凭风引。

## Talk 2

琴: 即使是以私人身份行动，也偶尔会用那种语气说话…这就是，所谓的职业病？
旅行者: 关于骑士团。
琴: 说来有些惭愧，这次事件后，骑士团的大家都忙得焦头烂额。
琴: 如果我是一个更有能力的团长的话…
琴: 或者像大团长那样，给大家带来更多士气与力量的话…
琴: 不行，不能泄气，早点解决问题才是最重要的。对吧？荣誉骑士。
旅行者: 关于天空之琴。
琴: 巴巴托斯的圣物，蒙德的至宝…天空之琴。
琴: 有净化污秽的力量也不足为奇呢。
琴: 希望可以如温迪所说，靠它的力量拯救特瓦林。
琴: 该说这是巴巴托斯大人留给我们的祝福吗？
旅行者: 再见。
琴: 听凭风引，特瓦林一定会得救的。