# Talk Group: NpcGroup - 21235

## Talk 0

旅行者: （桌上有几封拆开的信…）
旅行者: （读第一封信。）
调查 (第一封信): 「亲爱的恩肖先生，抱歉很久未能与您联络，出于某些原因，我搬到了『梅洛彼得堡』，并且已经在这里生活了很长时间。」
调查 (第一封信): 「这里的生活也没那么糟！除了塔塞斯杂烩不如家里的好吃，也没有可爱动物的陪伴。」
调查 (第一封信): 「但是有更棒的宝贝在我身边和我一起生活！说到这里，过一段时间我或许就能回家了。」
调查 (第一封信): 「若您还愿意为我开门，请给我回一封短信吧！一句话就好，让我知道您的消息。」
旅行者: （读第二封信。）
调查 (第二封信): 「您没有给我回信，是还在生气吗？爸爸，听我说，不要生气，为什么要用别人的过错惩罚自己呢？」
调查 (第二封信): 「您瞧，有错的是我，我知道自己有做得不对的地方。但这些都过去了，让我们重归于好吧。」
调查 (第二封信): 「最近我的老毛病又犯了，这才又知道健康的日子有多幸福。希望您一切都好。」
调查 (第二封信): 「如果您实在不愿意向我透露您的近况，至少给我讲讲王子、公主，还有勇士，它们都还好吗？」
调查 (第二封信): 「期待您的来信。」
旅行者: （读第三封信。）
调查 (第三封信): 「爸爸，您可真是顽固。我决定现在就告诉您这个消息，原本是打算和您见面时再揭晓的。」
调查 (第三封信): 「我的宝贝，她叫莉诺尔。她可爱极了，像岩缝里长出的小花，在没有阳光和雨露的地方也自顾自地顽强生长。」
调查 (第三封信): 「我想带她回家，您一定也会喜欢她的！如果您还是不愿意为我开门，也请至少看看她，哪怕就一眼。」
调查 (第三封信): 「之后我会带她去枫丹廷，我会努力工作！」
调查 (第三封信): 「她还没有好好看过这个世界，所以等我们离开梅洛彼得堡，我要把全世界的阳光都送给她！」
调查 (第三封信): 「卢茨不让我写太多，就先说到这里了。祝您身体健康！」
旅行者: （还是离开吧…）