# Talk Group: NpcGroup - 4413

## Talk

旅行者: 附近有什么值得留意的吗？

## Talk

卡齐姆: 最近一切都好，白之梯运行正常，但也不能因此掉以轻心。

## Talk

卡齐姆: 每天早晚，必须分别检查一遍白之梯。

## Talk

旅行者: 你是？
卡齐姆: 我是白之梯的看守，也负责维护和修缮等工作。
卡齐姆: 白之梯是村子里用来获取水源的重要工具，在没有它之前，大家可是要一桶一桶提水过日子的。
卡齐姆: 也正是因为它的重要性，我虽然现在身体还算硬朗，但必须要开始为以后打算了。
卡齐姆: 还好我儿子卡桑没有像其他年轻人一样离开村子去做佣兵或者行商，所以我准备把我身上的本事都传授给他。
卡齐姆: 这样万一哪天我没法再工作了，还有他可以顶上。

## Talk

旅行者: 再见。
卡齐姆: 再见。凡事都要未雨绸缪啊。

## Talk

旅行者: 关于白之梯…
卡齐姆: 你说这个升降梯啊，它是很早以前在某个守村人的帮助下建成的。
卡齐姆: 你知道守村人吧？就是被教令院流放到这里的那些疯学者。
卡齐姆: 他们平时疯疯癫癫的，但有时也会清醒一阵，帮助村民们做些工作。
卡齐姆: ——说回白之梯。帮助建设它的守村人据说来自妙论派，因此起初有人想将这个升降梯起名叫妙论之梯。
卡齐姆: 但是呢…阿如村这里毕竟对教令院还是有点芥蒂，直接叫妙论之梯肯定有人不接受。
卡齐姆: 所以最后折中选择了妙论派的代表色，管它叫白之梯了。

## Talk

旅行者: 原来如此。
卡齐姆: 我做这份工作越久，就越觉得凡事都要提早打算，做好备案。
卡齐姆: 我很感激守村人的帮助，但不可能一直依赖他们。
卡齐姆: 想到可能发生的问题就去预防，才是最保险的做法。
卡齐姆: 你也一样。出门在外总有需要修修补补的时候吧？拿着这些，以备不时之需。