# Talk Group: ActivityGroup - 2024

## Talk 0

阿尔邦: 你听说了吗？阿尔芒最近状态好像好多了，虽然人多的时候还会紧张，不过至少能表达意思了。
阿尔贝: 那还不错。要是话都说不完整，想当喜剧演员是肯定没戏的。
旅行者: 阿尔芒？
阿尔邦: 就是勒波特钟表店门口的那个店员。老爷您没见过他吗？
阿尔贝: 他跟我们是同一个村庄的，也是个想当喜剧演员的好小伙子，可惜，他有严重的口吃。
阿尔邦: 据说是小时候观看一场喜剧的时候，意外从看台摔了下来，脑袋落下了后遗症。
阿尔贝: 那场喜剧我本来很喜欢，名字叫「审判」。但现在总觉得有点爱不起来了。
阿尔邦: 志向成为喜剧演员的孩子在名为「审判」的喜剧中被审判了，惩罚是他再也当不了喜剧演员。
阿尔贝: 可怜的阿尔芒，他犯了什么罪？谁是审判官？
阿尔邦: 谁知道呢？

## Talk 1

阿尔邦: 你看见留言板了吗？好像有人看上了那个发条企鹅。
阿尔贝: 看到了，是想要认识下菲米尼的那条吧？听口气，感觉还有点想进一步合作的意思。
旅行者: 菲米尼？
阿尔邦: 哦，就是摆在那边桌子上的发条玩具企鹅，是一个叫做菲米尼的潜水员做的。他放在我们店寄售。
阿尔贝: 他是个好小伙子，有一张漂亮的脸蛋，说话轻声细语，做玩具的手艺还很棒。
阿尔邦: 唯一就是，他看起来有点忧伤，就好像缺少了什么本该属于他的东西…
阿尔贝: 那眼神我太清楚啦，和阿尔邦看他那空荡荡的钱包的眼神一模一样，他绝对是缺钱。
阿尔邦: 别胡说，你忘了他来谈寄售的那天，都没说分成的事。这一看就不是冲着摩拉来的。
阿尔贝: 这倒也是，但这种年纪的小伙子还能烦恼什么呢？
阿尔邦: 话说回来，他确实挺讨人喜欢的，老板这还是头一回答应了寄售。
阿尔邦: 不仅给安排了户外的摊位，也没占人便宜，主动提出了五五分成。
阿尔贝: 可惜啊，最后卖的情况，只能说一般般吧。看的人不少，买的人不多。
阿尔贝: 那个玩具的设计确实精巧，但可能正因为这样，上手的门槛也变高了，维修起来也不容易。
阿尔邦: 没想到这次居然有人特地在留言板上留言。搞不好碰上大客户了呢。
阿尔贝: 总之，回头记得提醒一下老板，好买卖可别弄丢了。
旅行者: 发条企鹅？

## Talk 2

利弗: 北国银行那边有进展的话，我不会忘记通知两位贵客的。
旅行者: 阿尔邦和阿尔贝今天不在吗？
利弗: 他们两个请假了，说是有什么玩具的新点子。真是奇事。
利弗: 这两个家伙，平时满脑子都是他们的喜剧，对玩具可从没这么上心过。
利弗: 这回居然变性了，真不知道他们在想什么。

## Talk 3

阿尔芒: 这个又…又简单…又…又好玩，试…试…试试吧？
旅行者: 开始吧。
阿尔芒: 祝…祝…祝两位…玩开心。
旅行者: 等会再来。
阿尔芒: 好…好！什…什么时候来，我…我都在这。