# Talk Group: NpcGroup - 2616

## Talk 0

瑾武: 哈哈，你回来了。请随便休息一下吧，把这里当自己家就好！

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 很难把这里当自己家…
瑾武: 嗨，都待在这边这么久了，不应该比家还熟悉吗？
瑾武: 再说了，这里其实也还不错，虽然见不到阳光，但是也不用担心风霜雨雪。
瑾武: 反正啊，我在矿下待了这么久，前一段时间在上面反而不习惯了。

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 关于现状…
瑾武: 多亏了你的帮助，营地的氛围也轻松了许多。如果之前我让你感觉太严肃紧张的话，实在是对不起。
瑾武: 要紧事务已经完成了，现在留给我们的是长期工作。也就是…常驻地下，关注异变情况。

### Talk 0 related talk 2

旅行者: 关于志琼…
瑾武: 她吗…我还没有收到她的消息。
瑾武: 沐宁派来了一些人帮忙搜寻，也在那里发现了一些通向不明的密道…
瑾武: 但继续往深处探索实在太危险了…真不知道那孩子去了哪里…
瑾武: 更不知道如果哪天她回来了，我是该揍她一顿，还是该给她做碗热汤…

### Talk 0 related talk 3

旅行者: 关于以后…
瑾武: 过一段时间或许矿坑就可以部分开放了，但这么深的地下还不行。
瑾武: 我们要负责封锁这片区域，不能让矿工…不，不能让任何人下到这里来。

### Talk 0 related talk 4

旅行者: 再见。
瑾武: 好嘞，去各处冒险也都小心点。

## Talk 1

旅行者: 很难把这里当自己家…
瑾武: 嗨，都待在这边这么久了，不应该比家还熟悉吗？
瑾武: 再说了，这里其实也还不错，虽然见不到阳光，但是也不用担心风霜雨雪。
瑾武: 反正啊，我在矿下待了这么久，前一段时间在上面反而不习惯了。

## Talk 2

旅行者: 关于现状…
瑾武: 多亏了你的帮助，营地的氛围也轻松了许多。如果之前我让你感觉太严肃紧张的话，实在是对不起。
瑾武: 要紧事务已经完成了，现在留给我们的是长期工作。也就是…常驻地下，关注异变情况。

## Talk 3

旅行者: 关于以后…
瑾武: 过一段时间或许矿坑就可以部分开放了，但这么深的地下还不行。
瑾武: 我们要负责封锁这片区域，不能让矿工…不，不能让任何人下到这里来。

## Talk 4

旅行者: 再见。
瑾武: 好嘞，去各处冒险也都小心点。

## Talk 5

旅行者: 关于志琼…
瑾武: 她吗…我还没有收到她的消息。
瑾武: 沐宁派来了一些人帮忙搜寻，也在那里发现了一些通向不明的密道…
瑾武: 但继续往深处探索实在太危险了…真不知道那孩子去了哪里…
瑾武: 更不知道如果哪天她回来了，我是该揍她一顿，还是该给她做碗热汤…

## Talk 6

瑾武: 啊，你来了。怎么？来找我加工流明石「触媒」吗？
旅行者: 加工流明石「触媒」…
旅行者: 再见。

## Talk 7

瑾武: 啊，你来了。怎么？来找我加工流明石「触媒」吗？
旅行者: 加工流明石「触媒」…
旅行者: 再见。

## Talk 8

瑾武: 啊，你们回来了。
瑾武: 嗯…克里托夫？你来这里做什么？
克里托夫: 嘿嘿…这个嘛…
志琼: 瑾武姐也认得这家伙？
瑾武: 嗯，认得。矿上卖假药的。到处兜售什么「大汉药水」，工人们买来一看，都是落落莓糖浆。
瑾武: 不过…无毒无害，便宜不难喝，还专门冰镇过。比大老远上城里采购饮料实惠多了。
瑾武: 怎么？几年没见，跟盗宝团混了？
克里托夫: 嗯…可以这么说吧…哈哈…
志琼: 大姐怎么知道他是…
瑾武: 哈哈，你不知道的还多着呢。矿下二十来年不见天日，我是白干的吗？
瑾武: 脸上的矿灰好洗，手上染的颜色是洗不掉咯。
瑾武: 好了，告诉我，你有什么用？勘探队的物资可喂不饱卖呆耍闲的人。
旅行者: 他说他会调配炸药。
瑾武: 嗯。之前学的炼金术派上用场了，是吧？不错，我们正好还缺一个爆破组。
志琼: 可我们不是已经从蒙德联络了一位爆破手吗？为什么一定要信任他？
瑾武: 啊，你说她呀。沐宁今早收到蒙德那边的致歉信，那孩子因为…唔，炸了「猎鹿人」的灶台？被关了禁闭…
瑾武: 就连预计要一起来的那位，她的监护人…什么骑兵队长的…也一并被关了禁闭。
瑾武: 看不明白，不知道是蒙德人的暗号还是什么。反正她来不了了。
派蒙: 唔…会是谁呢…？
旅行者: 该说是幸好呢，还是不幸呢…
瑾武: #哼，旅行者你们也这么觉得吗？你走运了，克里托夫。
瑾武: 志琼，别发牢骚了。这位克里托夫也是蒙德人，名字也差不太多。能派上用场就行。
克里托夫: 呼…感谢瑾武姐给我机会！所以…我现在也是勘探队的一员了吗？
瑾武: 先证明你的用处再说。
志琼: 哼，我是不相信这个家伙。爆破组可是性命攸关的关键岗位，他是个盗宝团…
瑾武: 你也是，少说话。
瑾武: 我认识这小子的时间比你长，他本性不坏，又没有足够的勇气做坏事。给他点时间看看吧。
瑾武: 嗯…除了介绍新朋友，你们还有别的什么事吗？
志琼: 是这样的，通往下层矿区的道路被碎石封锁了，我们需要用上「开山炮」打开一条通道。
瑾武: 噗…开山…「开山炮」…哈哈哈哈…！
派蒙: 欸？你笑什么呀！
旅行者: 哈哈，很好笑。
瑾武: 噗…抱歉…哈哈，虽然挺老土的，但我们工程组都管那叫「安全距离爆破机关·贰壹伍陆型」。
瑾武: 不过「开山炮」也不错，挺可爱的外号。
瑾武: 如果你们要使用那门炮的话…可惜我不是爆破组，而且我需要在这里守护营地…但我想那附近应该会有使用指南。
瑾武: 啊…对，还有就是设备库的钥匙，应该分别藏在了两处滤水器附近。我给你们在地图上标出来…
派蒙: 什么嘛…一点也不隐蔽…简直就像是在家门口的脚垫下放钥匙一样粗心大意！
瑾武: 话是这么说，不过层岩巨渊本身也不是一般人能够下来的。即使那些别有所图的人下来了…
瑾武: 也未必能第一时间想到，两枚钥匙全都藏在这么明显的地方。你说对吧，盗宝团朋友？
克里托夫: 唔…二哥确实没能找到库房的钥匙。
志琼: 笨蛋不作数啦…咳咳，接下来我还要继续地图勘探…克里托夫这家伙需要劳烦前辈您盯牢了。
旅行者: 你不担心克里托夫吗？
志琼: 哼…我也会随时小心他的，谁知道他什么时候会把我们都害了。就算瑾武姐对他抱有信任，我也不能掉以轻心…
志琼: 不把他交给千岩军，我可放不下心…所以也请前辈多盯紧这个家伙，不要让他有做坏事的机会。
瑾武: 好了，既然已经知道库房钥匙在哪了，就请不要打搅我了。
瑾武: #顺便，旅行者。你在路上一定见到过流明石的原晶吧？
瑾武: 有需要的话可以随时来找我，我会帮你打磨它的。在地下深处，这玩意作为「触媒」还挺有用的。
瑾武: 它们似乎能克制那些黑泥一样的物质增生，就像天生与之为敌一样…但我不明白原理就是了。
瑾武: 哈哈，本业之外的事情我也说不太清楚。等你见到了「那个东西」，就自然明白了。
旅行者: 「开山炮」！「开山炮」！！
瑾武: 哈哈哈哈哈哈！别逗我了！哈哈哈哈哈！！
志琼: 喂！前辈你也太过分了！
旅行者: 或许克里托夫还安全些…
旅行者: 他搞砸了盗宝团的所有任务。
派蒙: 哈哈哈哈哈哈！这也算吗！
瑾武: 当然不算。
克里托夫: 调配炸药…算不算？
瑾武: ……