# Talk Group: ActivityGroup - 5191

## Talk 0

布蕾斯特: 两位，准备好感受「鳄鳄炮炮」的快乐了吗？
旅行者: 现在就来！
布蕾斯特: 好的，祝你们玩得开心！
旅行者: 关于你以前的工作…
布蕾斯特: 如之前所说，我是一名舰炮工程师。不是我自夸，我可是我们组里排名前三的工程师！
派蒙: 前三？哇！布蕾斯特小姐你好厉害啊！
布蕾斯特: 嘿嘿，虽然当时我们组一共就只剩三名工程师了。
派蒙: 那不就是最后一名嘛！
布蕾斯特: 虽、虽然实力一般，但我运气好啊！我在工作的时候从没出过事故，就连那场恐怖的大爆炸，都被我躲过了。
布蕾斯特: 在最迷茫的时候，我又偶然接触到了沙蒂永先生的图纸。
布蕾斯特: 这让我不仅获得了给大家制造和传播快乐的机会，还遇到了最优秀的合作伙伴！不得不说，我还是很幸运的！
旅行者: 你的运气确实很好。
布蕾斯特: 呵呵，没错。既然我运气这么好，我相信只要我加倍努力，就一定会有好事情发生的！水上乐园也一定可以轻松建成！
旅行者: 只靠运气可不行…
布蕾斯特: 的确，水上乐园可不是这么简单就能建成的。资金，名气等等因素缺一不可…
布蕾斯特: 不过，这些我早就算到了！我相信，只要鳄鳄炮炮向娱乐器材的市场发起进攻，一切都会好起来的！
布蕾斯特: 当然啦，这最重要的第一步就是宣传鳄鳄炮炮！所以，拜托你们开开心心地体验鳄鳄炮炮，好好感受它的乐趣吧！
旅行者: 祝你顺利。
派蒙: 加油哦！布雷斯特小姐，你一定可以的！
旅行者: 确实，我们很优秀。
派蒙: 问题的重点明明在运气上吧！
旅行者: 关于沙蒂永…
派蒙: 对啊，布蕾斯特小姐有见过沙蒂永先生吗？他还好吗？
布蕾斯特: 很遗憾，我没有机会见到他。毕竟沙蒂永先生早在我出生前就已经离开人世了…
派蒙: 沙蒂永先生竟然已经…
布蕾斯特: 但我确信，他一定度过了一段非常快乐的时光。因为在鳄鳄炮炮的设计资料中，他的文字充满着希望和力量。
布蕾斯特: 「过去我用大炮对抗外敌，现在我用它来消灭忧愁。和平来之不易，只有振作和快乐，才对得起逝去的人…」
布蕾斯特: 我正是被沙蒂永先生留下的这句话所激励，方才立志继承他的意志，并重启「鳄鳄炮炮」这个项目。
派蒙: 沙蒂永先生如果知道了的话，一定会为布蕾斯特小姐感到骄傲的！
布蕾斯特: 呵呵，那为了沙蒂永先生，也为了振作和快乐，请你们继续操纵鳄鳄炮炮，尽情玩耍吧！
旅行者: 等会儿再来。
布蕾斯特: 没问题，最近我会一直在这附近，随时欢迎你们来玩！