# Talk Group: NpcGroup - 4256

## Talk 0

陈旧的手记: （扉页上大大咧咧地写着一个名字：沙法卡特）
旅行者: 翻到前面。
陈旧的手记: 「以前在教令院的时候，大家都客客气气地叫我老师或者先生。到了这里之后，就只有孩子们会拜访我的小屋，他们都叫我沙法卡特叔叔。」
陈旧的手记: 「境遇一变，人的称呼也会跟着变，让人感慨。村里也没人认识我，那我就舍弃学者的身份，心甘情愿去种地吧。」
旅行者: 下一页。
陈旧的手记: 「跟随自己的信念行动，我没有什么好后悔的，写下日记也不是为了自省。」
陈旧的手记: 「记得被驱逐到这里之前，我偷看了女儿的日记本。她生气地说谁看了她的日记，谁就会变成青蛙。呱，呱。我有点想念她。」
旅行者: 翻到中间。
陈旧的手记: 「我重新干起了学生时代的活：栽培作物。以前进了研究室，这些活都有助手干，现在非自己干不可了，感觉也不坏。」
陈旧的手记: 「为了培植瓜果花草，我开垦了荒地，自制了一些低效肥料。效果没有须弥城里售卖的精细肥料好，但胜在不要摩拉。」
陈旧的手记: 「孩子们都很喜欢到我这里来，能有人陪伴我度过长日，我很快乐。没有研究指标，也不用开会，自食其力，彻彻底底变成种地的农民了啊。」
陈旧的手记: 「不管我愿意还是不愿意，过去的生活都回不来了。」
旅行者: 下一页。
陈旧的手记: 「对学者来说，流放实在是残忍的刑罚，几十年的勤奋和辛苦都没有了意义。我再也不能回到须弥城去，不能再坐在研究室里，不能再打开我的书。只有无穷无尽的劳作。」
陈旧的手记: 「这里的环境条件严苛，花神诞日时铺满了须弥城的须弥蔷薇，这里一朵也没有。沙地，还是沙地，一眼看不到边。」
旅行者: 翻到后面。
陈旧的手记: 「年轻时候的雄心壮志没有一桩得到实现，我本来想做出能够让后世的学人记得我名字的研究，但一切已经跟着沙尘被吹散了。」
陈旧的手记: 「我远方的家人也不知道怎么样了。几十年过去，我的孩子大概也已经成为了别人的妻子或者母亲。」
陈旧的手记: 「我唯一记得的她，就跟这村子里的孩子一样活泼可爱，但现在的她长成什么样了呢？我想象不出来。看见别人的孩子我就忍不住想到自己的孩子，心里除了难受还是难受。」
陈旧的手记: 「我恨小孩子。」
陈旧的手记: 「我的学问被否定，我的名字成为了我家庭的禁忌，这就是对流放者的刑罚。除了这具注定会腐朽的身体，就只有我耗费心血培育出的金蔷薇会陪我走到终点。」
陈旧的手记: 「等到我离开，这些蔷薇也不会再有人照料了。」
旅行者: 下一页。
陈旧的手记: 「人总要迎来终点。在我离开之前，最后一件有意义的事就是把金蔷薇的种子撒向整个沙漠。流沙和动物们会帮我把她们带到沙漠的各个角落去。」
陈旧的手记: 「如果有机会的话，希望她们能破壳而出，在沙漠里扎根盛开。我的私心是希望她们能替代我在世界上留下痕迹。」
陈旧的手记: 「哪怕我的肉体，一切关于我的记忆都消失了，但她们依然活着，我的生命就不算结束。可惜我没有时间，也没有机会去向村民们呼吁，请他们大规模种植这种蔷薇。」
陈旧的手记: 「好在这些种子外部的石壳能保护她们，让她们一直沉眠下去。那就睡吧，和我一起进入睡眠。」
陈旧的手记: 「蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望。」
陈旧的手记: 「花从石头中绽放，金蔷薇对我歌唱。」
陈旧的手记: 「她唱：」
陈旧的手记: 「没有土地承载我，唯有歌谣承载我。」
陈旧的手记: 「歌谣战胜敌视我的命运，战胜我的结局。」
陈旧的手记: 「战胜我战胜时间，战胜永不消逝的消逝。」