# Talk Group: ActivityGroup - 2036

## Talk 0

香菱: 唔，这里应该有些新鲜野菜…
旅行者: 香菱，这封祝柬送你。
香菱: #哎呀，旅行者，是你呀。多谢啦，这祝柬真好看。
香菱: 对了，海灯节那晚，你和胡桃其实是办了大事吧？她没详细讲，但我感觉就不是普通的祭仪。
香菱: 我那天备好了菜，搬好了凳子，还想等你们忙完回来一起吃饭呢。
香菱: 结果，一直等到半夜也不见你们回来，老爹就让我回去睡觉，他在外面看着。
香菱: 我最开始也守在门口呢，可是到了半夜，困得实在受不了了，就迷迷糊糊睡了过去…
香菱: 我睡的时候一直做梦，梦见胡桃站在我面前，一边拿桃树枝给我梳头发，一边唱着什么怪歌。
香菱: 我使劲想抓住她，想问她在干什么，但我的身子动不了，声音也发不出来…
香菱: 最后，我大叫一声「胡桃你别吓我！」，从床上一下子蹦起来，把老爹吓了一跳。
旅行者: 让你担心了。
香菱: 哼，你还知道呀。好在后来行秋透露了一点消息，说你们那晚弄了什么阵法。
香菱: 虽然我不懂…什么大阵的，但你们忙来忙去，难道肚子不饿，眼睛不花么？
香菱: 实在不行，我也能做几个米窝窝，给你们带着在路上吃呀，真是太不注意身体啦。
香菱: 嗯…罚你们节日期间，每天都来我家吃饭。
旅行者: 再见。
香菱: 嗯，回头见。

## Talk 1

香菱: 唔，这里应该有些新鲜野菜…
香菱: #旅行者，你可要记得去我家吃饭喔，正好让你试试我新研究的菜色，绝对是你没尝到过的味道！

## Talk 2

蓝砚: 呼…还好，万事平安…
旅行者: 蓝砚，这封祝柬送你。
蓝砚: #欸？这封祝柬是给我的么？真好看，谢谢你，旅行者。
旅行者: 祝你来年万事顺遂。
蓝砚: 借你吉言啦，也祝你来年事事如意。
蓝砚: 不过…像你这么厉害的人物，肯定是万难也挡不住的。
蓝砚: 就算遇见不如意的事，你也一定能转祸为福，化凶成吉。
旅行者: 只是尽力而为。
蓝砚: 果然是璃月港的大英雄，天权大人的座上宾呀，嘿嘿，三言两语，都带着一股豪气。
蓝砚: 无论如何，多亏有你和胡堂主，终于解决了边界的问题，我爷爷也不用担心再卜错卦被客人骂了。
蓝砚: 这样一来，今年的海灯节，也算得上是「顺遂如意」了吧。
蓝砚: 希望来年，大家也万事顺遂，幸福安康…
旅行者: 事在人为。
旅行者: 再见。
蓝砚: 嗯，再见，祝你海灯节快乐。

## Talk 3

蓝砚: #旅行者，祝你万事顺遂，幸福安康。

## Talk 4

重云: 或许…我也该去深修一番…
旅行者: 重云，这封祝柬送你。
重云: 祝柬？谢谢，我会收好的。
重云: 抱歉…最近有些忙，没来得及写祝柬…只能先口头祝你安康顺意了。
旅行者: 也祝你安康顺意。
重云: 嗯…说来惭愧，我虽出身方术世家，略懂驱邪捉妖的法术，却从没想到老太公的事与生死幽冥有关。
重云: 假如我学艺再精进些，能早些发现不对，你和胡桃或许就不用冒那般风险。
重云: 等过段时间…我也该去再深修一番了…
旅行者: 没事，最近确实很忙…
旅行者: 再见。
重云: 嗯，再见。祝你安康顺意。

## Talk 5

重云: 深修之法…总要寻个前辈请教才好，可是，找谁呢…

## Talk 6

行秋: #旅行者，你来得正好，我正想着去寻你呢。
旅行者: 这封祝柬送你。
行秋: 哎呀，多谢你的祝柬，这上面的字…唉，可比我的好看多了。
行秋: 每次海灯节的时候，商会里都要给生意伙伴送礼，礼物里还要附上一封祝柬。
行秋: 为表敬意，太爷爷会亲自手写部分祝柬，他那一手瘦金小字可好看了。
行秋: 那些生意人看了之后，都说这一封祝柬，胜过所有礼物，恨不得裱起来挂在墙上。
行秋: 所谓「一字千金」，也不外如是啦。
旅行者: 老太公身体如何？好些了么？
行秋: 托你的福，太爷爷已经有劲头训斥我的字太丑，写祝柬写出一箩筐「鬼画符」了。
行秋: 他还说要我以你这少年英雄为榜样，多多学习，天天向上…
行秋: 要不是我大哥过来接了话头，让我有空溜出去，我非要被他唠叨得耳朵起茧子不可。
旅行者: 行秋早已是少年英雄了。
行秋: 哈哈哈，好了好了，我们两人之间，就别这么互相客气了，太过老气。
行秋: 过几天，等家里的事情忙得差不多了之后，我写好祝柬拿去送你，到时候我们一起去找香菱，小小吃一顿，就当庆功了。
旅行者: 我们互相学习。
旅行者: 再见。
行秋: 回头见，山路难行，记得慢走。

## Talk 7

行秋: #旅行者，你就等我的好消息吧，等我把礼物拿出来了，再去找你。

## Talk 8

刻晴: 呼…吹吹风之后，总算清醒些了…
旅行者: 刻晴，这封祝柬送你。
刻晴: 多谢。我原本还想着，快些写一封祝柬送你，别误了时间。
刻晴: 没想到…刚坐下不久，就被埋进了公山文海里，抬头一看，祝柬才起了个头…
旅行者: 心意领了。
刻晴: 心意也要落在实处才好。等我写好祝柬之后，再送给你。
刻晴: 虽然边界之事已了结，凝光也用祭仪的名号，将这件事盖了过去，不至于让大家不安…
刻晴: 但那晚阵法的动静还是有点大，引起了一些猎户和山中居士的注意。
刻晴: 如果这些瞥见了大阵与死气，却又不知事情全貌的人，生造出些闲言碎语，那就不太好了…
刻晴: 呼…大过节的，说这些做什么。你也奔波辛苦了很久，快，先吃些点心吧，我刚从新月轩买的。
刻晴: 我稍后还要去和甘雨商讨一些事宜。等祝柬写完，我再去送给你。
旅行者: 现在还在工作？
旅行者: 再见。
刻晴: 再见，祝你海灯节快乐。

## Talk 9

刻晴: …还有多少文件要处理？还得再仔细算算才好。

## Talk 10

甘雨: 还好，璃月安然无虞…
旅行者: 甘雨，这封祝柬送你。
甘雨: #这祝柬真好看，谢谢你，旅行者。
甘雨: 这次的事，多亏了你们，璃月才能安然无虞。
旅行者: 是大家一起努力的成果。
甘雨: 呼…总而言之，平安就好。
甘雨: 对了，你身体还好吗？有没有哪里不舒服？
旅行者: 谢谢，都还好。
甘雨: 那就好，那晚胡堂主把昏迷的你背回不卜庐，我和刻晴收到消息后，立刻就过去了。
甘雨: 还好白术说你只是脱力，我们才安下心来，真是万幸。
甘雨: 但你也要多留心，如果这几天感到身体不适，请来找我，我带你去见留云真君。
甘雨: 她虽然不以医术见长，但仙人们总是有各种奇妙法子的，一定不会让你出问题。
旅行者: 再见。
甘雨: 再见，祝你海灯节快乐。

## Talk 11

甘雨: #旅行者，如果你这几天觉得身体不适，请一定来找我，我带你去见留云真君，请她为你诊疗。

## Talk 12

凝光: …终归是大事已了，能安下些心了。
旅行者: 这封祝柬送给你。
凝光: 谢谢。不愧是出自你之手，这份祝柬果然精美好看。
凝光: 这次「死气」之事，多亏了有你和胡堂主相助，才没有出大事。
凝光: 我替璃月港，再谢你和胡堂主一次。
凝光: 世间口头慷慨者不知凡几，但真到了大难临头，只有挺身而出者方是真英雄。
凝光: 璃月港屡次得到各位英雄相助，是璃月港的幸运。
凝光: …好了，佳节在前，场面话说太多，只怕连美食也吃不下去了。
凝光: 大难已过，你也该放松些，去好好享受这次海灯节了。
旅行者: 再见。
凝光: 再见。放松些，好好享受这次海灯节吧。

## Talk 13

凝光: 善后工作…要抓紧些了…

## Talk 14

北斗: 呼…也该回船上去了…
旅行者: 这封祝柬送给你。
北斗: 哈哈，这封祝柬不错啊，看着漂亮，字也好。
北斗: #旅行者，看来你这双手，不仅是救人的手，更是写字的手啊。
旅行者: 大家平安就好。
北斗: 哈哈，有你助拳，哪有不能平安的道理？
北斗: 别说我了，死兆星号的兄弟们，对你也是愈发佩服得紧，全都嚷着要和你好好喝上一顿呢。
旅行者: 我喝不了那么多…
北斗: 知道，知道，早就替你都挡下来了。
北斗: 要是在战场上，你肯定是威风凛凛，虎入羊群。但要是来我们船上喝一顿，怕就是羊入虎口咯。
北斗: 但…酒可以挡，饭必须吃。等你有空了，我做东，咱们好好地大吃一顿。
北斗: 至于现在嘛…我还得回去船上，给兄弟们分分天权星大人送过来的酬钱呢。
北斗: 等我给兄弟们分好了钱，置办完宴席，就叫你过来。
北斗: #旅行者，到时候你可一定要来啊。
旅行者: 再见。
北斗: 回头见，等我置办好宴席，你可一定要来啊。

## Talk 15

北斗: 唔…快些回船上去吧，兄弟们应该都等急了…

## Talk 16

白术: 这些药物也配好了…等会就让阿桂送出去吧。
旅行者: 这一封祝柬送给你。
白术: 多谢你的祝柬，费心了。这几天身体感觉如何？
旅行者: 多亏白术妙手回春。
白术: 我只是施了些普通医法，谈不上妙手回春。
白术: 你身体本就强健，虽曾被死气缠身，却没有丝毫入侵心脉的征兆。
白术: 就连那大阵之力，也没有对你造成真正的影响，真是奇事…咳，咳咳…！
旅行者: 没事吧？快喝点水。
白术: 咳…咳咳…别担心，我只是为了写方子，熬了一夜而已。
白术 (长生): 哎呀，你这家伙也该休息几天了，至少让精神放松一下，不然也会影响到身体。
白术: 呵呵，不碍事，我心中有数。
白术: 倒是你，如果之后几天身体不适，就快些来找我，我好给你开些药调养。
白术: 病起微末，就算是丝毫征兆也不能掉以轻心，你可要千万记住。
白术 (长生): 你也关心一下自己吧，熬了这么一夜，不如也给自己开点药？
白术: 不碍事，我自己心里有数。
旅行者: 你不会又用了秘术吧？
旅行者: 感觉没什么问题！
白术: 那就好。医治「死气」之法不见于寻常药典，我也只是施了些普通医法。
旅行者: 再见。
白术: 慢走。回去后好好休息，大事已了，又是佳节时期，放松些，别太劳累了。

## Talk 17

白术: 如果之后几天身体不适，就快些来找我，我好给你开些药调养。
白术: 病起微末，就算是丝毫征兆也不能掉以轻心，记住了么？

## Talk 18

魈: 你来了。
旅行者: 这封祝柬，送给你。
魈: …多谢。
魈: 我见你气息平稳，步伐轻快，看来身体的确无恙了。
魈: 但那天行事，太过鲁莽。如此贸然以身涉险，你可反思？
旅行者: 事急从权嘛…
魈: 彼时我虽不在你身侧，但那道降魔印尚未消散殆尽，我能略微感知到你的行动。
魈: 我知道你只身入阵，替往生堂的小姑娘受了阵中法度的影响。
魈: ……
旅行者: 我没事的，那些伤不到我。
魈: 总之，无事就好。
魈: …我也可放下心中忧虑了。
魈: 少时我还要巡视附近，以防还有因死气发狂的魔物袭人。
魈: 如果你遇见了麻烦…
旅行者: 我会叫你的。
魈: 嗯。多留心。
旅行者: 那就要麻烦你了。
旅行者: 白术的药很管用，我没事的。
旅行者: 你也知道了啊…
旅行者: 再见。
魈: 路上小心。

## Talk 19

魈: 若是遇险，记得唤我。

## Talk 20

钟离: 果然是好茶…
旅行者: 钟离，这封祝柬送给你。
钟离: 多谢。你来得正好，正好堂主带来了一包上好的陈年「铁绛叶」，我刚泡下。
旅行者: 之前谢谢钟离的提醒。
钟离: 呵呵，本就是你聪慧，「谢」字又从何而来。
钟离: 璃月之难，既是堂主果决，又是总务司统管，由众人合力，方才转祸为福。
钟离: 身为客卿，我也就帮堂主写了些祝柬，做了些吉语钱而已。
钟离: 而堂主能安然无恙，终归还是托了你的福。要说「谢」字，理应是我先谢谢你。
旅行者: 欸？是这个说法么？
钟离: #茶好了，旅行者，第一杯，请。若是知道些闲趣佚事，我们可以边品茶边聊。
旅行者: 呃…你，你等我想想…
旅行者: 再见。
钟离: 慢走。祝你海灯节安康。

## Talk 21

钟离: 要品品茶么？若是知道些闲趣佚事，我们可以边品茶边聊。

## Talk 22

安柏: 唔，下一站去哪里呢…好像哪里都很热闹…
旅行者: 这封祝柬送给你。
安柏: 谢谢啦！这应该就是「祝柬」吧。我听说过，璃月人在海灯节期间会互送「祝柬」，以示祝福。
安柏: 真漂亮，我会收好的。
旅行者: 你是专程来海灯节玩的吗？
安柏: 嗯，琴团长说大家都忙了一整年了，多少也应该休息一会，所以就安排骑士团的各位轮流休息。
安柏: 这几天轮到我和优菈休息，听说璃月港正在举办海灯节，所以就一起过来玩啦。
旅行者: 街上正好热闹，有很多好玩的。
安柏: 嗯，我们一起在街上玩了好久，刚刚分开各自去买礼物，准备带回去送给骑士团的大家。
安柏: 我已经买了好多了！扇子送给琴团长，茶杯送给丽莎，风筝送给小可莉…
安柏: 还有还有，这个给你！这种烤吃虎鱼可好吃了，快尝尝！我刚买的，还热着呢。
安柏: 你快点吃，别让它凉了喔，我要继续去那边买东西啦。
安柏: 扇子，茶杯，风筝…还差什么？对了，去看看首饰好了…
旅行者: 再见。
安柏: 再见！等你下次来蒙德，我们再好好聚一聚。

## Talk 23

安柏: 唔…不然…直接开风之翼飞过去怎么样…

## Talk 24

优菈: 这些就应该足够了…
旅行者: 这封祝柬送给你。
优菈: #这是…送给我的？谢谢你，旅行者，我还是第一次收到这个。
优菈: 没想到能在这里遇见你。我正在和安柏分头在街上买礼物，准备带回去送给骑士团的各位。
旅行者: 你都买了什么？
优菈: 主要是一些小摆件和玩具，还去翘英庄买了一些茶叶，准备带回去给琴。
优菈: 我听人说，茶水也有提神的功效，正好拿回去给琴换换口味。
优菈: 不过…这种茶叶的冲泡方法还真是复杂，翘英庄里那位茶商给我讲了好久。
优菈: 还好之前我也学过和茶有关的礼制，理解得也不算慢。
优菈: 这份茶糕给你，是我和安柏在翘英庄里买的。安柏特别喜欢，所以我们就多买了一些。
优菈: 稍后我们还要去那盏「明霄灯」附近看看。也许，还会找人帮我们留个影。
优菈: 可惜，我们都没带留影机过来，不然一定能拍下不少好画片。
旅行者: 再见。
优菈: 再见，祝你节日快乐。

## Talk 25

优菈: 可惜…没把留影机带过来…

## Talk 26

宵宫: 这灯可真漂亮…
旅行者: 这封祝柬送给你。
宵宫: 谢谢！这就是「祝柬」啊…真漂亮，谢谢啦，我会好好珍藏的。
宵宫: 居然能在海灯节上遇见你，还收到你礼物，我这一趟也算是不白来啦。
旅行者: 听你的口气，没玩尽兴吗？
宵宫: 没有没有，璃月港里的东西很好吃，好玩的地方也很多，不过…
宵宫: 唉，我听说往年的海灯节，都会放一场大大的烟花，或者是放飞很多很多霄灯。
宵宫: 结果，两个都没有见识到。亏我还一直想着，那棵树一样的大灯笼会从哪里放出烟花来呢…
宵宫: 不过，那位「天权大人」主持的「祭仪」确实很有气势，周围灯火的效果也很好。
宵宫: 嘿嘿，等到下次稻妻举办庆典的时候，我也要做一场这样的巨大灯火演出。
宵宫: 到时候我提前告诉你，给你留一个最好的位置，一定要来看呀。
旅行者: 再见。
宵宫: 嗯，回头见！

## Talk 27

宵宫: 这「花灯」可真漂亮，到底是怎么做出来的呢…

## Talk 28

赛诺: 祝柬…祝柬，嗯…
旅行者: 这份祝柬送给你。
赛诺: 谢谢，祝节日快乐。
旅行者: 你…也快乐？
赛诺: 嗯。
赛诺: 你怎么这副表情？
旅行者: 赛诺今天，话好少喔。
赛诺: 海灯节很好。
赛诺: 但你送我祝柬，我要随俗。
旅行者: …欸？
赛诺: 是。既然你祝我「简」。
赛诺: 那我说话，也要简短点。
旅行者: 随，随俗？
旅行者: 是哪里玩得不高兴么？
旅行者: 再见…
赛诺: 慢走。

## Talk 29

赛诺: 我听说，有些人在制作祝柬时，会特意将信纸放在熏香上吹一吹，让纸带上些香味，你知道是为什么吗？
旅行者: 有，有点不太想问…
赛诺: 这是在祝愿收到祝柬的人…
赛诺: 「手气好。」
旅行者: …祝你手气好。
赛诺: 谢谢。我手气一直很好。
旅行者: …但是，为什么呢？

## Talk 30

提纳里: 买些什么好呢…
旅行者: 这份祝柬送给你。
提纳里: #旅行者，没想到会在这里遇见你。谢谢你的祝柬，很漂亮。
旅行者: 海灯节玩得开心吗？
提纳里: 我和赛诺都玩得很开心，尝了不少好吃的，还买了不少礼物。
提纳里: 但是…这海灯节的璃月，人的确是太多了，在街上待太久，我的耳朵都有些疼。
提纳里: 所以，我就来这边稍微休息一下。
提纳里: 至于赛诺…他说自己要考虑一些事情，想去一个人呆一会。
旅行者: 难道又有什么案子…
提纳里: 我想…应该不是…
提纳里: 他一直念叨着「祝柬」，只怕又是在想着什么新笑话。
提纳里: 不过…「祝柬」能想出什么冷笑话？
旅行者: 不会是什么工作上的事…
旅行者: 再见。
提纳里: 嗯，我等会也要去找赛诺了。唉…希望他今天的灵感，不是那么充沛…

## Talk 31

提纳里: 谢谢你的祝柬，很漂亮，我会收藏好的。

## Talk 32

提纳里: 买些什么好呢…
旅行者: 这份祝柬送给你。
提纳里: #旅行者，没想到会在这里遇见你。谢谢你的祝柬，很漂亮。
旅行者: 海灯节玩得开心吗？
提纳里: 我和赛诺都玩得很开心，尝了不少好吃的，还买了不少礼物。
提纳里: 但是…这海灯节的璃月，人的确是太多了，在街上待太久，我的耳朵都有些疼。
提纳里: 所以，我就来这边稍微休息一下。
提纳里: 至于赛诺…他说自己要考虑一些事情，想去一个人呆一会。
旅行者: 他…又想到了新的笑话…
黑屏文本: 将赛诺刚刚所讲的，有关于「祝柬」的冷笑话，告诉了提纳里…
提纳里: ……
提纳里: 唉…我就知道…
提纳里: 谢谢你告诉我。我等会去找赛诺的时候，至少能有点心理准备…
提纳里: 再次谢谢你的祝柬，很漂亮，我会收藏好的。
旅行者: 再见。
提纳里: 嗯，我等会也要去找赛诺了。唉…希望他今天的灵感，不是那么充沛…

## Talk 33

千织: 这「花灯」，设计得不错…出门旅游果然是个正确的选择。
旅行者: 这封祝柬送给你。
千织: 给我的？谢谢。
千织: 嗯…周边装饰很有美感。让你费心了，我会好好保存它的。
千织: 话说回来，你知道这盏「花灯」是谁设计的么？
千织: 造型很漂亮，灯光的展现方式也很有想象力。
千织: 我在想…它的造型是否参考了一些璃月的古传说？我曾在书中见过某些相似的纹样。
千织: 如果有机会和它的设计者交流几句就好了。摘取一些有趣的元素，也许我可以创作出一套全新的服装…
千织: 嗯，我再打听看看吧。
旅行者: 再见。
千织: 嗯，慢走。

## Talk 34

千织: 这盏「花灯」…到底化用了什么古传说呢？

## Talk 35

夏洛蒂: 怪了，怎么哪里都打听不到…
旅行者: 这封祝柬送…
夏洛蒂: #哎呀？旅行者，哼哼…璃月港的大英雄，你来得正好！
夏洛蒂: 来来，我正好有几件事问你，你悄悄地告诉我，我绝对不说出去…
旅行者: 我，我是来送你「祝柬」的！
夏洛蒂: 这张漂亮「祝柬」我就收下了，谢啦，我们来谈正事。
夏洛蒂: #旅行者，你知道那位「天权星」大人主持的「祭仪」么？
夏洛蒂: 我四处打听，都说是一种璃月港传统的祭祀仪式…可我还打听到，这种仪式已经很久没办过了。
夏洛蒂: 而且，在「祭仪」开始的时候，我注意到璃月港旁边的山上，有许多飞鸟被惊飞了，在密林里，还能隐约看见奇怪的光芒…
旅行者: 你怎么看到的？
夏洛蒂: 喏，都靠我的留影机。我前段时间刚买的超长焦镜头，现在就派上用场了。
夏洛蒂: 可惜画面太暗，拍出来的画片模糊不清，根本什么都看不到…
夏洛蒂: #旅行者，你知道些什么？能告诉我些什么？不用现在就说，想起什么来了，就给我寄一封信…
夏洛蒂: 先拿着这些。哼哼，就当做是…定金。
夏洛蒂: 等你到了枫丹，我再请你吃一顿大餐，怎么样？
旅行者: 你跑过去看的？
旅行者: 你，你别这么笑！
旅行者: 再见。
夏洛蒂: 回头见啦。唔，还是得去再打听一下…

## Talk 36

夏洛蒂: 等你到了枫丹，我请你吃一顿大餐。

## Talk 37

小安: 唔…祝柬写点什么好呢…
小安: 平时工作焦头烂额的时候，脑子里文采飞扬；但等真的到了节庆串门的时候，脑子里又是一片空白。
小安: 本来想找霖铃小姐题些特别点的词，但…怎么说呢，我还不如找本节日流行语随便抄点。
小安: 哎不说了，反正还有时间。实在不行，我去找点班加一加，没准就有灵感咯。

## Talk 38

畅畅: 爸爸什么时候回来呀…现在写信找他要吉语钱还来得及吗？
畅畅: 我和朋友们把各自拿到的吉语钱都交换着看过了，结果一共就只有十多种嘛。
畅畅: 爸爸去的地方很远很远，那边应该有很不一样的吉语钱吧？
畅畅: 当然，这次写的信也不是一般的信哦，是祝…呃，祝什么来着…
畅畅: 总之，是带着很多祝福语的信！

### Talk 38 related talk 0

旅行者: 关于霓裳花…
畅畅: 咦？你是看到我写的那个东西了吗？哇…真的有用…
畅畅: 那你把三朵霓裳花都搜集齐了吗？
旅行者: 搜集齐了。
旅行者: 还没有…
畅畅: 好吧…那你搜集齐了之后，记得快点带来给我呀，我要快点把花环编好了。

## Talk 39

慕胜: 哎呀，果然还是城里更有节日的氛围。
慕胜: 话说海灯节纪念的英雄，基本都是很久以前在璃月的仙人。
慕胜: 若您听了今年的新戏，应当会知道「八奇炼桃都」的故事。
慕胜: 我在想，就像岩王帝君既是魔神，又是众仙之祖，那么仙人中没准也是有魔神在列的吧…？
慕胜: 不过本次纪念的八位奇人，倒不都是仙人，甚至凡人更多呢！
慕胜: 总之，无论身份如何，各路英雄豪杰，请保佑我们璃月人的生活日新月异吧！

## Talk 40

弗拉德: 那个…你想明白了吗？
娜蒂亚: 嗯…很遗憾，还没有。
娜蒂亚: 虽然来这里工作许久了，但璃月的地方俗语对我来说还是太难了。
弗拉德: 是啊，你说为什么有的时候富贵是吉祥话，而有些时候是在骂人呢…
娜蒂亚: 唔…照我看，我们也别纠结这些了。
娜蒂亚: 就像在不同的语言中，「爱」这个字虽然有很多种表达方式，但传递的意思都是一样的，对吗？
弗拉德: 啊，说的没错。你这句话说得就很好，我觉得可以直接写到祝柬上。

## Talk 41

大坤: 哎呀，这祭仪一过，璃月港果然热闹了许多！
大坤: 之前听不知哪来的闲言碎语，说今年年初气运不佳，很多人都身体不适，搞得我还紧张了一阵。
大坤: 结果根本不是什么大问题嘛！
大坤: 听说这次的祭仪意义重大，有来自各方各界的高人亲临，这下别说运势一般了，我看来年定是风调雨顺！

## Talk 42

宏宇: 你瞧，多新鲜哪，一项活动，只要参与的人够多，就连一开始没什么兴趣的人最后也都会加入。
宏宇: 你就说街会上的如意祝柬吧。
宏宇: 往年大伙儿都是买现成的互赠亲友，今年有可以自己定制的摊位，就连最不喜欢读书的人也都跟着凑热闹了。
宏宇: 虽然看他们抓耳挠腮想祝词的样子挺有趣的，但我觉得，只要真心实意，无论写成什么样都不影响啦。

## Talk 43

小昭: 呼…海灯节可真是辛苦，还是应该休息一下…
小昭: 但只要一停下来，就会有种莫名的焦虑感…
小昭: 毕竟今年要额外准备许多仪式用品，往年的东西也不能少了置办，工作流程被拉得更长了。
小昭: 工作清单越长我就越焦虑，所以得赶紧清空一些待办事项…

## Talk 44

永安: 你好，我…你…猫…阿嚏！
永安: 对不起…前些日子不知怎么的，璃月港的猫猫狗狗都好像很焦躁的样子，边跑边叫忙个不停…
永安: 最近倒是恢复了往日的样子，但我这过敏还是…阿、阿嚏！对不起…阿嚏！

## Talk 45

莺儿: 欸~这不是我的老朋友嘛，难道是专程来看我的？
莺儿: 哎呀，开个玩笑。无论什么时候相见，你看上去都是那么眉清目秀呀。
莺儿: 祭仪的事情我听说了，本想等见到了你，定要问问一切是否顺利，但看你现在这般好气色，我也算是放心了。
莺儿: 化险为夷，必有后福。人这一年到头不一定万事顺利，但总会有好事等在前面的，对吧。

## Talk 46

明澜: #旅行者，你想要去参与演武吗？
旅行者: 我想去试试！
明澜: 行。那就请跟我来吧。
旅行者: 我再想想…
明澜: 没事，你想去试试的话，就和我说吧。放心，你要是想参加演武，教头肯定高兴得很。

## Talk 47

瑶露: 抱歉！「八奇乱斗」还在准备中，请稍后再来吧。

## Talk 48

帷锦: 呜哇…这次海灯节，怎么感觉比上次来的客人更多了…
旅行者: 这里是什么摊位？
帷锦: 你好，这里是总务司为了各位游客专门设立的「祝柬咨询处」！
帷锦: 您知道祝柬吗？这可是我们璃月的传统之一呢。
帷锦: 每逢海灯节时，璃月人都会专门制作祝柬，赠送给亲朋好友，以此来寄托自己的美好祝愿。
帷锦: 今年的海灯节，不是有很多外国的游客来玩吗？
帷锦: 他们对祝柬也很有兴趣，都想要来试试看，但…却都不知道怎么开始制作。
帷锦: 也许是因为我的字写得很好吧，所以总务司就派我来这里设立了「祝柬咨询处」。
帷锦: 无论是想要做一封祝柬送给自己的亲朋好友，还是把祝柬留下来给自己做纪念，都可以来这里找我。
帷锦: 我还可以帮忙在祝柬上面写「岩篆」，或者是画一些花纹…只要我会的，都可以帮客人代笔。
旅行者: 来咨询的人多吗？
帷锦: 可多啦。好多国外的客人来写祝柬，我用来记客人名字的记事簿，都已经换了一本了。
帷锦: 但客人实在是太多了，除了那些拜托我代笔的客人之外，还有好多请我给他们的祝柬提些建议的…
帷锦: 我真想找个人来帮忙，但…海灯节的总务司，想来是绝对匀不出人手了。
帷锦: 如果你愿意的话，能帮我看看薄子里客人对祝柬的要求吗？如果能帮我处理一些这些委托的话，就更好啦。
旅行者: 让我先看看…
帷锦: 太好了！谢谢你愿意帮忙，那就请你先看看委托吧。
旅行者: 还有别的事情…
帷锦: 没关系。你要是愿意的话，稍后过来看看也行，我会一直在这里守着摊子的。

## Talk 49

瑶露: 你好！想要试试「八奇乱斗」吗？
旅行者: 开始吧！
旅行者: 「八奇乱斗」是什么？
瑶露: 简单来说，「八奇乱斗」是一种用小藤人互相拼斗的游戏，这种游戏其实在我们那边已经流传了很久。
瑶露: 在之前，大家会编制出属于自己的小藤人，然后操纵这些小藤人互相拼斗。
瑶露: 有些控制小藤条的高手，甚至能让它舞出一套真正的剑法呢。
瑶露: 不过之后嘛…大家都有了更好玩的东西，渐渐地就把这种游戏给放到了一旁，小藤人也只是单纯作为纪念品售卖。
瑶露: 但是，我小时候最喜欢玩小藤人了，经常缠着家里人，要他们陪我玩，或者是帮我编藤人。
瑶露: 我奶奶编的藤人可好看了，我给藤人上色的功夫，就是她教给我的。
瑶露: 爷爷的手很巧，会用木头削出各种武器，把我的小藤人武装得超级厉害。
瑶露: 还有爸爸妈妈，无论多忙，都会抽时间来陪我玩小藤人…
瑶露: 嘿嘿，也许是我经常把小藤人摆在座位上，让总务司注意到了吧…
瑶露: 今年的海灯节，总务司居然增设了一个和小藤人有关的摊位…就是这里的「八奇乱斗」啦。
瑶露: 我一听说，就自告奋勇地说，可以由我来负责这个摊位的相关事宜，总务司也答应了。
瑶露: 你想试试吗？可好玩了！而且每个小藤人都是由蓝砚师傅亲手编的，她编得可好看啦！
旅行者: 还有别的事…
瑶露: 嗯。你先忙去吧，想玩的话，就来摊位这边找我。