# Talk Group: ActivityGroup - 5166

## Talk 0

海妮耶: 果然，无论「月莲杯大赛」、「灵蕈棋阵」还是这「小小灵蕈大幻戏」，你们的策略都非同寻常，我应该拿出最正式的态度！
旅行者: 再玩一局「小小灵蕈大幻戏」。
海妮耶: 没问题！如果尝试搭配不同的「小小灵蕈」，可能会有意想不到的惊喜。
旅行者: 态度？
海妮耶: 咳咳，「黄金流星」和「白银伴星」，两位老板！「小小灵蕈大幻戏」的游玩体验感觉如何？
旅行者: 叫老板未免有点见外了！
派蒙: 对哦，我们是朋友嘛！这样一叫，感觉变成了上下级的关系，有点…什么来着…距离感！
海妮耶: 我的考虑是，在公开场合，我属于驯兽师大赛主办方的员工，而你们两位是最高决策者。
海妮耶: 「大型活动筹备要点五百问」这本书里说，应当随时注重礼节和规矩，称呼自然也不能随意使用。
海妮耶: 说不定，之后我还要占用两位一点时间，和两位一起去见赞助商，洽谈大赛的后续事项。
海妮耶: 比如这次「小小灵蕈大幻戏」的赞助者，枫达的项目组。
旅行者: 那我也不是不能当一会儿老板…
派蒙: 可是，我们两个完全不会商人的话术啊，说不定我们到场了，反而会被对方看出破绽来…
派蒙: 「这两个被叫老板的家伙完全不懂行嘛，我可以把条件开得更苛刻一点！」
派蒙: 而我们又说不出什么反驳的话，结果搞得场面很尴尬…
派蒙: 这样一想，我们反而会给海妮耶添麻烦吧！
海妮耶: 有道理…我之前还没想到过这一层可能。
海妮耶: 我明白了，在处理这种人情世故的领域，我的经验比起你们还是差得很多。
海妮耶: 那我之后还是要谨慎地使用这个称呼…不，应该要更全面地考虑和非佣兵的人打交道的细节！
旅行者: 不要啦，老板还要负责背黑锅…
海妮耶: 背黑锅？你的意思是…对方如果觉得我们的活动表现不好，会觉得一切都是最高决策者的责任吗？
派蒙: 嗯…也有可能是，你管我们两个叫老板，我们还有点名气，他们只能记住我们，出事了也只怪罪我们。
派蒙: 就算到时候解释起来肯定也很费工夫。
旅行者: 我们更关心你的个人情况…
派蒙: 对哦，海妮耶，我们好久不见了，你发生了这~么大的变化，肯定经历了很多很多事！
海妮耶: 我？我感觉我之前的生活倒是挺平静的。
海妮耶: 上次从奥摩斯港回去以后，左右加又教了我很多字词和语法，帮我好好读完了很多书。
海妮耶: 我感觉，我的知识量应该勉强能碰到…最下级的学生的门槛了。
海妮耶: 作为回报，我帮助左右加锻炼了体能，教了她更多雨林生存和战斗的技巧。
海妮耶: 或许是左右加对佣兵生活很感兴趣的缘故吧，她一直热情高涨。我带她去见了以前的佣兵朋友，她和佣兵们很快就混熟了。
海妮耶: 让我惊奇的是，返程途中，我们遇上了一些魔物…
海妮耶: 左右加居然跳上去几斧就把那些魔物都打倒了，她真的很有天分！
旅行者: 可以期待你入学教令院了！
派蒙: 对哦对哦！既然海妮耶都读了这么多书，岂不是也可以去教令院深造一番了！
海妮耶: 还不至于！我只要照顾好蕈兽伙伴们就心满意足了，完全不需要什么学位证书…
海妮耶: 总之，感谢你们对我们的关心。我们最近都过得很充实，每天都充满干劲！
旅行者: 可以期待左右加的大作了！
派蒙: 真的欸，之前我还觉得，左右加看起来特别文弱，没想到还这么能打！
派蒙: 身为一个亲身体验过驯兽师大赛，雨林生活，还有佣兵冒险的作家…左右加写出来的故事肯定很不一样！
旅行者: 还是先聊聊蕈兽伙伴们…
海妮耶: 放心吧，「黄金流星」！
海妮耶: 上次我和左右加在奥摩斯港采购了许多物资，扩建了营地，之后还拿到了改进口味的「妙妙琼脂」。
海妮耶: 「咚咚小圆帽」和其他伙伴在营地里吃好喝好，不出门也有爬架、秋千和跷跷板玩，不会无聊。
海妮耶: 出门的时候，蕈兽伙伴们和蕈猪、暝彩鸟、驮兽都非常合得来，有的时候还会一起乘着驮兽去散步。
派蒙: 听…听着我都想去玩了！
海妮耶: 不过，之前负责改进「意智宝珠」的努查赫小姐遇到了难题，似乎要大改技术方向。
海妮耶: 新型宝珠的开发资金也有着很大缺口，不可能完全以预期的速度完成。
旅行者: 有拖延也不是不能理解。
派蒙: 唔…确实马虎不得！慢一点也没办法…如果我也懂研究就好了，至少能帮帮忙！
海妮耶: 这次来枫丹，除了为活动寻找靠谱的赞助商和提前进行宣传，还想抽空寻找懂这行的技术人员。
海妮耶: 好在，枫丹科学院的枫达项目组不仅支援了我们大量的资金，还说要帮我们寻找相应的人才。
旅行者: 那么代价是什么呢？
派蒙: 还是有点不放心，发明枫达的那些人，真的没有向你提什么要求吗？
海妮耶: 要求当然是有的，那就是「冠名权」和「唯一供应商」——
海妮耶: 以后的驯兽师大赛可能就不叫「月莲杯」而是「枫达杯」了，具体的名字，他们会仔细考虑。
海妮耶: 主办方向到场的所有观众出售的饮品，也必须全都换成枫达，或枫达的衍生品。
派蒙: 嗯…感觉，好像没什么问题？
派蒙: 听起来，他们只是想借助驯兽师大赛来给枫达打广告…
派蒙: 不对不对，论名气，好像我们的驯兽师大赛，反而是沾光的那一边，不管怎么想，都是我们赚了！
旅行者: 现在也没有别的竞争商品！
派蒙: 没错！我们为蕈兽伙伴们争取到了重要的资金，也不会有什么损失，不赚白不赚！
海妮耶: 我也和左右加、贝尔福先生一起仔细确认过，之前的合同里没有任何陷阱，这一点是我必须做好的！
派蒙: 听海妮耶这么一细说，我感觉形势大好！
派蒙: 说不定，你们的这次枫丹之行，会是很多事情的突破口呢。
海妮耶: 那就借你吉言了，「白银伴星」！
旅行者: 以后就让新赞助商来竞价！
海妮耶: 竞价？意思是让新的赞助商和枫达项目组比一比谁出的价钱更高，就给谁冠名吗？
派蒙: #还有这种办法？旅行者，你怎么总有这么多好点子！
旅行者: 天下没有免费煎蛋…
旅行者: 毕竟是超级重要的装置。
旅行者: 稍后再见！
海妮耶: 嗯，看来你们有事要忙了。
海妮耶: 请别担心，我们还会在这里停留一段时间的！随时都可以来找我继续游玩「小小灵蕈大幻戏」，或者叙叙旧！

## Talk 1

蒂蕾娜: 领队！如果有空的话，请再指导我几回吧！我想成为…战术大师！
旅行者: 那就再教导你一次！
蒂蕾娜: 遵命！请别手下留情！
旅行者: 我怎么就成领队了！
蒂蕾娜: 啊对不起，我已经在设想你进入特巡队后的情景了…虽然我还开不出几千万摩拉的月工资。
蒂蕾娜: 但如果你见到了夏沃蕾队长，说不定她会专门写一封推荐书，给你开出这个价格的月薪！
旅行者: 夏沃蕾？
蒂蕾娜: 夏沃蕾是我们「特巡队」的队长，说是枫丹最伟大的铳枪射手之一也不为过！
蒂蕾娜: 我们「特巡队」有着使用铳枪的传统，而夏沃蕾队长可以将铳枪像手指一样灵活地使用！
蒂蕾娜: 据说她能用最普通的量产铳枪，在上百步的距离外，一枪打灭蜡烛的火焰，而不损害蜡烛本体。
蒂蕾娜: 目前「特巡队」每个分队的现任领队，都是她亲自教导，或者严格考核过的神射手。
蒂蕾娜: 而我作为一个刚刚加入特巡队不久的新人，只能勉强在一百五十步左右的距离上，打中…你脑袋这么大的目标。
旅行者: 哎吔！这什么枪法！
蒂蕾娜: 呜呜，被嫌弃了…
蒂蕾娜: 我练习射击弹药数还不够多，我会再加把劲的！争取这个月打够…2000次演习！
蒂蕾娜: 总之，以后有机会的话，我也会向你介绍一些铳枪射击的知识！
蒂蕾娜: 请再考虑考虑加入「特巡队」，或者至少挂上一个「特别队员」身份的事！
旅行者: 哎哟？这么准的吗？
蒂蕾娜: 没有啦没有啦！以你的实力，随便练练就能超过我！
旅行者: 队长？
旅行者: 先谈谈你自己…
蒂蕾娜: 我？我目前只是个「特巡队」的新人，没什么值得称赞的战绩…
蒂蕾娜: 所以我才会被派来对接海妮耶小姐的「小小灵蕈大幻戏」活动。
蒂蕾娜: 当然，并不是说，「特巡队」认为这是很低级的杂活。
蒂蕾娜: 确定「海妮耶小姐带来的这些蕈兽伙伴没有危险」后，我才接管了这项工作，并近距离收集信息。
蒂蕾娜: 要是真的遭遇了危险的魔物，必要情况下，特巡队会派出若干射手与警卫机关配合作战…
蒂蕾娜: 在警卫机关的引导下，将目标魔物引入「火力杀伤区」，再由埋伏起来的射手打出交叉火力…
蒂蕾娜: 这样一来，就能让目标陷入进退两难的处境，在不过度损害警卫机关服役寿命的情况下歼灭敌人。
旅行者: 听起来很厉害哦！
蒂蕾娜: 没有没有，这还只是最基本的战术之一！
蒂蕾娜: 要是你对特巡队的战术感兴趣，下次，我可以带一本手册，再向你介绍介绍！
蒂蕾娜: 请再考虑考虑加入「特巡队」，或者至少挂上一个「特别队员」身份的事！
旅行者: 能这样对付我吗？
蒂蕾娜: 请别开玩笑了，你可不是假想敌…应该说，除了队长亲自带队出动，没有什么常规战术能压制你吧…
旅行者: 那你先自我反思一下…
蒂蕾娜: 好…好的！呜呜…我还是太弱了啊…

## Talk 2

左右加 (？？？): 哇！「金山银山大老板」，居然真的在这里碰见你们了！
旅行者: 谁？
派蒙: 这里怎么会有镀金旅团的成员！
左右加 (？？？): 嘿嘿，没认出我来吧？我的变装大成功！
左右加 (？？？): 好了，快把你们的朋友费交出来！
派蒙: 我们是不会给你摩拉的！
派蒙: 等等…朋友费是什么？
左右加 (？？？): 热情地抱抱也可以，拍拍肩膀也行，碰碰拳头也没问题！
左右加 (？？？): 重逢的时候，应该要开心欢呼庆祝，要大大大喝彩！
左右加 (？？？): 难道你们不高兴吗，「天守阁的座上宾」，「三千贼匪七日斩」和「智巧勇武双连星」？
派蒙: 这一连串的奇怪称号，还有打招呼时的那个叫法…「大老板」？
派蒙: 我好像想起来了！
派蒙: 你难道是，难道是…左右加小姐？
左右加: 噔噔！答案正确！佣兵形态的左右加，堂堂登场！
旅行者: 好久不见，好有精神！
派蒙: 你怎么和海妮耶一样，完全就像是换了个人啊！
派蒙: 你这身打扮，是穿了海妮耶的衣服吗？
左右加: 还不错吧！轻便灵活又透气，很适合雨林生活，来到枫丹以后也刚刚好，把头发扎起来，完全不觉得闷热！
左右加: 正好，我要在枫丹各地来回跑腿，连解暑的冰雾花花朵都省了！
左右加: 正好聊到这里，你们见到海妮耶了吗？这次我们在枫丹开放了「小小灵蕈大幻戏」，是「灵蕈棋阵」的改进版。
左右加: 里边有全新的对手哦，是我根据各地冒险家的传闻，精选了许多合适的对手，设计的棋子！
左右加: 每位小小灵蕈的招式，也有经过重新设计，玩起来感觉肯定更不一样了！
旅行者: 体验更新奇了！
派蒙: 嘿嘿，和动起来的对手较量的时候，感觉更紧张刺激了，指挥蕈兽伙伴们获胜的时候，也更有成就感！
左右加: 好耶，被两位老板认可了！那我接下来要再加把劲！
派蒙: 之前好像听海妮耶说过，你在报社门口站着，是忙着在《蒸汽鸟报》上刊登广告的事吗？
左右加: 没错！我已经和一位记者约好时间一起写稿了，文字方面的工作是我的强项！
左右加: 贝尔福先生则受邀去枫丹科学院那边，寻找改进「意智宝珠」的技术支援人员了，我暂时和他分头行动。
左右加: 等我搞定这边的事，我也要来和你们玩一局「小小灵蕈大幻戏」，请等着我哟！
派蒙: 那你们可要加油啊，左右加！
旅行者: 先夸夸左右加！
旅行者: 我还没想起来呢！
派蒙: #嗯，上次见到左右加小姐，还是在须弥的时候吧，旅行者你不记得了也很正常。
派蒙: 好久以前，左右加小姐为了取材，参加了第一次驯兽师大赛，被我们打败了…
派蒙: 但左右加小姐没有生气，还说要把我们写进她的小说里当正派对手。
派蒙: 后来，她就跟着海妮耶一起照顾蕈兽伙伴们，还一直在出点子帮忙制作游戏。
旅行者: 哇！「镀金旅团」打进来了！
派蒙: 哇啊啊啊！快去找警备队员…
派蒙: 有这个必要吗？
左右加 (？？？): 干嘛幸灾乐祸啦哈哈哈哈哈，你们根本没在怕嘛！
左右加 (？？？): 毕竟「你们很强，从你们手下逃过一劫的佣兵画了你们的像，警告其他人别惹你们。」
左右加 (？？？): 不必说你们这样的强者，也不用提街上巡逻的警卫机关了，就连膨膨兽都能一尾巴抽晕我。
左右加 (？？？): 何况，我又不是什么入侵者，我只是穿着佣兵的衣服，在进行正规商业活动的外来游客！
左右加 (？？？): 海妮耶让蒂蕾娜小姐把我的相片送给了执律庭，所以警备队员们不会把我抓起来的！
旅行者: 等等，你提到了…海妮耶？
派蒙: 你难道是，难道是…左右加小姐？
左右加: 噔噔！答案正确！佣兵形态的左右加，堂堂登场！
旅行者: 好久不见，好有精神！
派蒙: 你怎么和海妮耶一样，完全就像是换了个人啊！
派蒙: 你这身打扮，是穿了海妮耶的衣服吗？
左右加: 还不错吧！轻便灵活又透气，很适合雨林生活，来到枫丹以后也刚刚好，把头发扎起来，完全不觉得闷热！
左右加: 正好，我要在枫丹各地来回跑腿，连解暑的冰雾花花朵都省了！
左右加: 正好聊到这里，你们见到海妮耶了吗？这次我们在枫丹开放了「小小灵蕈大幻戏」，是「灵蕈棋阵」的改进版。
左右加: 里边有全新的对手哦，是我根据各地冒险家的传闻，精选了许多合适的对手，设计的棋子！
左右加: 每位小小灵蕈的招式，也有经过重新设计，玩起来感觉肯定更不一样了！
旅行者: 体验更新奇了！
派蒙: 嘿嘿，和动起来的对手较量的时候，感觉更紧张刺激了，指挥蕈兽伙伴们获胜的时候，也更有成就感！
左右加: 好耶，被两位老板认可了！那我接下来要再加把劲！
派蒙: 之前好像听海妮耶说过，你在报社门口站着，是忙着在《蒸汽鸟报》上刊登广告的事吗？
左右加: 没错！我已经和一位记者约好时间一起写稿了，文字方面的工作是我的强项！
左右加: 贝尔福先生则受邀去枫丹科学院那边，寻找改进「意智宝珠」的技术支援人员了，我暂时和他分头行动。
左右加: 等我搞定这边的事，我也要来和你们玩一局「小小灵蕈大幻戏」，请等着我哟！
派蒙: 那你们可要加油啊，左右加！
旅行者: 先夸夸左右加！
旅行者: 我还没想起来呢！
派蒙: #嗯，上次见到左右加小姐，还是在须弥的时候吧，旅行者你不记得了也很正常。
派蒙: 好久以前，左右加小姐为了取材，参加了第一次驯兽师大赛，被我们打败了…
派蒙: 但左右加小姐没有生气，还说要把我们写进她的小说里当正派对手。
派蒙: 后来，她就跟着海妮耶一起照顾蕈兽伙伴们，还一直在出点子帮忙制作游戏。
旅行者: 派蒙，快逃！
派蒙: 呜啊！是奇怪的「镀金旅团」佣兵！我们快逃！

## Talk 3

派蒙: 「咚咚小圆帽」，还有「欢腾之火」，好久不见啦，好想你们！
旅行者: 捏捏蕈兽伙伴们！
咚咚小圆帽: ♪~
欢腾之火: ♫~
派蒙: 让我也抱抱「咚咚小圆帽」，捏捏「欢腾之火」！
咚咚小圆帽: ♪♪~
欢腾之火: ♫♫~
派蒙: 咦？等等…
派蒙: 虽然外表看起来没什么变化，但好像感觉…「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」都长胖了一点？
旅行者: 说明伙伴们平常的伙食很好！
派蒙: 嘿嘿，再这样下去，说不定「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」有一天会变得比我们大很多…
派蒙: 到时候，一起去旅行的时候，「咚咚小圆帽」就可以把我们顶在脑袋上，飞高高！
派蒙: 要是「咚咚小圆帽」累了，就换「欢腾之火」来背我们，我们也可以找一只驮兽，一起骑着驮兽旅行！
咚咚小圆帽: ♪♪♪！
欢腾之火: ♫♫♫！
派蒙: 说到一起去旅行，蕈兽伙伴们就特别开心，超级期待的样子！
派蒙: 要是以后完成了「意智宝珠」的改进，蕈兽伙伴们能不受限制地自由行动了…
派蒙: #我们要去哪些地方玩呢？旅行者，我们好像确实可以计划一下了？
旅行者: 说明海妮耶她们照顾得用心！
旅行者: 投喂蕈兽伙伴们。
派蒙: 好哦！这次我们也有新口味的「妙妙琼脂」，我们要给蕈兽伙伴投喂哪种好呢？
旅行者: 投喂「炸鱼薯条味妙妙琼脂」。
咚咚小圆帽: ♪~
欢腾之火: ♫~
派蒙: 没想到蕈兽伙伴们居然也喜欢炸鱼薯条？
派蒙: 完全不挑食呢！胃口好，身体肯定棒！
派蒙: 嗯…既然来了枫丹，发现了新的美食，我们也可以把它们推荐给海妮耶，做成新口味的「妙妙琼脂」！
旅行者: 投喂「咖啡味妙妙琼脂」。
咚咚小圆帽: ！
欢腾之火: ！
派蒙: 蕈兽伙伴们好像变得更有精神了呢！
派蒙: 「咖啡味妙妙琼脂」里，难道真的有咖啡吗？
旅行者: 投喂「枫达味妙妙琼脂」。
咚咚小圆帽: ？
欢腾之火: ？
派蒙: 蕈兽伙伴们…好像要飘起来了！
派蒙: 原来，原来蕈兽伙伴们，不能吃气泡很多的食物吗…
旅行者: 旁边这位是…
派蒙: 唔，看样子，好像是蒂蕾娜小姐带来的警卫机关？
派蒙: 难道我们不在的时候，它一直在陪蕈兽伙伴们玩？
警卫机关 (观察警卫机关): （这台警卫机关似乎点了一下头，发出机件运转的低音。）
警卫机关 (观察警卫机关): （不知为什么，它明明没有说话，却给人一种优雅的感觉。）
派蒙: 好有礼貌！那我，那我要给你起一个好听的外号…
派蒙: 就叫你…「有礼貌礼帽小姐」！
警卫机关 (观察「有礼貌礼帽小姐」): （这台警卫机关身上的部件似乎在隐隐闪光，闪光的节奏欢腾。）
派蒙: 嘿嘿，它好像很满意的样子！
派蒙: 蕈兽伙伴们交到你这个新朋友肯定也很开心，「有礼貌礼帽小姐」！
旅行者: 暂时离去…
派蒙: 那，那我们有空了，还是要来陪蕈兽伙伴们玩哦！

## Talk 4

昂吉安妮: 嘿嘿…滑滑弹弹软软嫩嫩的蕈兽…也会喜欢吃汐藻吗？
旅行者: 这个先放一边，再来一局！
昂吉安妮: 来就来！谁怕谁！
旅行者: 抱着你的汐藻做梦吧！
昂吉安妮: 哼！蕈兽还没试过呢，你怎么就肯定蕈兽不喜欢呢！

## Talk 5

海妮耶: 如果你们不忙的话，还可以再来玩玩「小小灵蕈大幻戏」。
旅行者: 再玩一局「小小灵蕈大幻戏」。
左右加: 没错！观察你们的玩法，我也能得到更多设计的灵感！请玩到痛快为止吧！
旅行者: 稍后再见！
海妮耶: 我们还会在枫丹停留一段时间，期待你们忙完手头的事，再来玩的那天。
左右加: 不过，就算你们一时抽不开身也没问题。不管你们旅行到哪里，我们都会想办法追上你们的脚步，还会再见的！

## Talk 6

左右加: 「天守阁的座上宾」，「三千贼匪七日斩」、「智巧勇武双连星」、还有「金山银山大老板」…
左右加: 不管是和你们聊天，还是玩游戏，我都很开心，感觉轻轻松松聊聊天，就能得到超多写作灵感！
旅行者: 那就再玩两局！
左右加: 好呀！请多指教了！
旅行者: 那不打扰你总结灵感了…
左右加: 哎呀！不用这么见外啦！想和我聊天，或是再玩两局游戏的话，随时可以来找我哦！

## Talk 7

特别枫达专卖机: 「小小灵蕈大幻戏，多多精彩等着你！」
特别枫达专卖机: 「畅玩游戏，畅享枫达！」
特别枫达专卖机: （似乎并不能通过这台机器购买枫达，现在它的作用和广告板没什么区别…）