# Talk Group: ActivityGroup - 5108

## Talk 0

派蒙: 咦？朝雾小姐怎么在那里，还一副愁眉苦脸的样子…
派蒙: 她是不是又遇见什么麻烦事了？我们去看看吧。

## Talk 1

朝雾: 老师们的想象力一直很丰富，但也要注意身体啊…

## Talk 2

朝雾: 渌华池那两尊雕像的眼睛，真的能从远处看清吗？

## Talk 3

朝雾: 奥摩斯港可真热闹，要是能亲身过去看看的话…

## Talk 4

朝雾: 希望那位老师的新作可以大卖。他真的花费了很多，很多的心血…

## Talk 5

朝雾: 写食岩录的那位老师身体一直很好，真不知道他是怎么保持的…

## Talk 6

朝雾: 呜哇…森子小姐前几天居然真的来问我，要不要去沙漠里玩…
朝雾: 在沙漠里面…能玩什么啊…

## Talk 7

朝雾: 那位想要写恋爱小说的老师，终于答应回去好好想想了。
朝雾: 但我的那幅插画还得接着画，唉…

## Talk 8

达达利亚: 呼…总算处理完了，要快点跟上去才行…
旅行者: 达达利亚？
达达利亚: #旅行者？哈哈哈，你来得正好，我正在和我的朋友们追踪一种名为「大貉妖」的强大妖怪。
旅行者: 等会，大貉妖？
达达利亚: 当然是我的那几位朋友告诉我的啊。据说它妖力高强，一直在稻妻的野外肆虐。只要看见偷偷跑出去玩的小孩，就会过去捉弄他们。
达达利亚: 比如，偷偷地把孩子们的鞋带系在一起，把泥土和草根挂在树上变成果子，骗孩子们吃下去…
达达利亚: 有时候，它甚至会派出手下的「小貉」，变成孩子们家长或者老师的模样吓唬他们。
达达利亚: 这种恐怖的妖怪，可不能放任它为祸四方啊。
达达利亚: 如果你有空的话，要不要和我们一起去会会这只「大貉妖」？
旅行者: 你的朋友…
达达利亚: 咦？你也认识宵宫小姐？那可真是巧了…
达达利亚: 不过，现在可不是说闲话的时候，宵宫小姐她们正在前面追踪「大貉妖」的踪迹。
达达利亚: 我还要为他们守住后方，免得那只「大貉妖」恼羞成怒，从背后对我们发动奇袭呢。
旅行者: 不会是宵宫吧？
旅行者: 你从哪听说的这名字？
旅行者: 你怎么在这里？

## Talk 9

松坂: 大貉妖也不在这里…
彩香: 宵宫姐姐，它…它真的在附近吗…
彩香: 那，那我们是不是已经进入它的地盘了？我，我有点害怕…
宵宫: 别怕，我们有这么多人，而且还带了好多烟花，该害怕的是「大貉妖」才对！
岩夫: 对，达达利亚哥哥也在后面帮忙殿后！没什么好怕…
旅行者: 那个，打扰一下…
松坂: 呜哇！宵宫姐姐！
彩香: 宵宫姐姐！宵宫姐姐！
岩夫: 达达利亚哥哥！大貉妖来啦！
宵宫: #没事！是旅行者啦，上次的那位大哥哥，不是大貉妖！
旅行者: 你们在追踪「大貉妖」吗？
宵宫: 对呀，「大貉妖」现在活动得越来越猖狂，就连白天都敢去捉弄人了。
宵宫: 不仅涂改了岩夫的作业，让他在学校里难堪。还偷走了彩香的零食，弄坏了松坂的玩具。
旅行者: （其实就是孩子们自己干的吧…）
岩夫: 所以我们才和宵宫姐姐来这里，准备把「大貉妖」彻底赶走！
旅行者: 关于达达利亚…
宵宫: 你说他啊，他…他是我请来专门对付「大貉妖」的专家啊。
宵宫: 烟花只能把「大貉妖」吓走，想要真正打倒它，必须要真正的专业人士出马才行。
岩夫: 达达利亚哥哥可厉害了！他打倒魔物的时候，我都看不清他的动作，就听见咻咻咻几声，魔物就全都倒下啦！
岩夫: 唉，要是达达利亚哥哥能教我几招就好了…
宵宫: 等打倒了「大貉妖」，我们再一起去问问他吧。
宵宫: 现在最重要的，是要找到「大貉妖」行动的痕迹，再找到它的巢穴。
岩夫: 然后…我们就可以正式和它决战了！
宵宫: 没错，我们就一起去打倒它！
旅行者: 达达利亚其实是…
宵宫: 嘘，小点声，别让岩夫他们听见了。
宵宫: 那个叫做达达利亚的人是「愚人众执行官」，对吧？朔次郎之前和我提起过他…还有璃月港里发生的那些事。
宵宫: 我知道这个人很危险。但他不仅救了岩夫，又和孩子们玩成了一片，还兴致勃勃地答应帮忙找「大貉妖」。
宵宫: 我听人家说，愚人众不应该都是那种既可怕，又危险，光是看一眼就让人想要远离的人吗？
宵宫: 这位达达利亚先生一直都很照顾孩子们，而且还和他们很认真地讨论「大貉妖」的战斗力…
宵宫: 在我看来，达达利亚先生对彩香他们的关心不像是作假。在孩子们看来，他应该也是一个很可靠的「好人」吧。
宵宫: 我觉得…无论达达利亚先生的身份是什么。他现在正在做着「好事」，那他就理应得到做好事应有的对待才是。
宵宫: 不过你放心，我还是会对他提高警惕的，绝对不会放松！
旅行者: 有问题就叫我来。
宵宫: 嗯！谢谢，有你在我就放心啦。
旅行者: 放心，我能对付他。
旅行者: 达达利亚的身份是…
旅行者: （大概都是孩子们的恶作剧吧…）
旅行者: 哇！有大貉妖！

## Talk 10

达达利亚: 原来如此，拿这个作为礼物确实很合适。
宵宫: 而且最近「八重堂」也推出了不少新小说。阿茂之前和我说过，这一批书里有很多童话类型的小说，很适合读给小朋友们听。
宵宫: 还有，小仓澪小姐最近又进了一批绸缎，说不定她设计出了新款着物。
宵宫: 不过，你还记得你妹妹要买什么尺寸的衣服吗？要是买错尺寸了，穿着可就不那么好看了。
达达利亚: 冬妮娅穿什么尺寸的衣服？我想想…之前我给她买过不少新衣服，我记得尺寸应该是…
达达利亚: 等等，她个子长得很快，我记的这份尺寸应该不能用了。
宵宫: 不记得尺寸也没关系。实在不行，直接去买几段绸缎也很好，说不定你妹妹会更喜欢呢。
宵宫: 对了，不如你再带点烟花回去吧？我前几天刚设计了一个新配方，花样很漂亮，动静也不算太大，你的弟弟妹妹们肯定会喜欢的！
宵宫: 我再想想啊，还有什么适合你带回去的礼物…
旅行者: 你们在做什么？
达达利亚: #是你啊，旅行者。宵宫小姐正在给我推荐稻妻的特色「伴手礼」呢。
达达利亚: 多亏了宵宫小姐，不然我真不知道该买什么礼物带回去。
旅行者: 你们是怎么遇见的？
达达利亚: 说来也算是凑巧了…我办事路过稻妻，想要给家里的弟弟妹妹们带点礼物回去，又不知道买什么好。
达达利亚: 之前托克和我说过，想要亲手摸摸稻妻的「鬼兜虫」，我就打算先抓一只这种虫子。
达达利亚: 在找「鬼兜虫」的时候，我发现一个孩子在林子里乱跑，眼看着就要撞进魔物群里了。
达达利亚: 我就拦住了那个孩子，顺手解决了魔物，又跟着他去见了宵宫小姐。
达达利亚: 之后嘛…我就又多了一个「大貉妖处理专家」的称号。
达达利亚: 只可惜，那群小朋友的家长们不让他们接着外出冒险了，我们的这场妖怪追猎也只能在今天草草收尾喽。
达达利亚: 我要搭的船最近几天应该就抵达稻妻了，到时候我就该离开了。
达达利亚: 对了，宵宫小姐，你再给我推荐一点稻妻的特色饮料吧？
宵宫: 饮料？可是你不是要坐很久的船吗？饮料太容易变质了，不如多带一点容易保存的点心吧，比如「三彩团子」或者「绯樱饼」。
宵宫: 彩香就特别喜欢吃「三彩团子」，但每次吃多了团子之后都吃不下饭，被家里的大人骂。
达达利亚: 这么一说，托克之前也是…吃了太多零食之后不愿意吃正餐，结果被父亲训斥了好久…
达达利亚: 谢谢宵宫小姐，我得算算我带的钱够不够买下这些礼物的了。
达达利亚: 着物两件，绸缎三段，一本小说，五盒点心…哦，还有鬼兜虫…
宵宫: 达达利亚先生，对自己的家人可真关心啊…
旅行者: 一切正常吗？
宵宫: 你说达达利亚先生吗？一切都很好，一路上他都在照顾着孩子们，而且还答应岩夫有机会教他几招剑术呢。
宵宫: #不过，旅行者认识的人可真多啊，可以说是「朋友遍天下」啦。
旅行者: 一般一般，不多不多…
宵宫: 我可真羡慕你啊，要是有机会我也想去游历世界。见识各种各样的事，结识各种各样的朋友，和他们一起冒险，聊天…
宵宫: 不过，我还有老爹要照顾，一时半会是没法跑太远啦。
宵宫: 你下次来稻妻的时候，可不许偷偷摸摸不告诉我。最好…第一站就来我家烟花店里，给我讲讲旅途里的新鲜事。
旅行者: 主要平时跑得地方比较多…
旅行者: 一切还好吗？