# Talk Group: ActivityGroup - 2037

## Talk 0

绮良良: ——「狛荷屋」，竭诚为您服务！…啊，原来是你呀？
旅行者: 你这是在…
绮良良: 是「会场寄送服务」哟！你看，要是在摊位上抢购了一堆东西，背着逛祭典不是会非——常麻烦吗？
绮良良: 这种时候，就安心把东西交给「狛荷屋」吧！我们会安安稳稳地将您的心爱之物护送到家！

## Talk 1

千织: #嗯？好久不见，旅行者。
旅行者: 你是从枫丹赶来的吗？
千织: 嗯，既属于妖也属于人的盛大祭典，即便我身在水之国度也有所耳闻。
千织: 恰好绫华给我发了邀请，就试着回来看看了…稻妻如今的气氛，似乎比我出走时好了许多。

## Talk 2

枫原万叶: 「天也醉樱花，云脚乱蹒跚…」
旅行者: 万叶没去玩游艺吗？
枫原万叶: 你们不是也被这里吸引了吗？虽是为祭典而来，但影向山的绯樱，也还是一如既往地引人驻足呢。
枫原万叶: 游艺那边我打算花上几天慢慢感受。山在观山色，雨来听雨声…既然是来游玩的，自然得随性些？

## Talk 3

托马: …你们感觉怎么样？没留下什么后遗症吧？
狐妖: 没事啦！那位食梦貘姐姐已经帮我们看过啦。
河童: 「噩梦碎片」消失后不久，我们就醒过来了…感觉就像做了一场梦。
独眼小僧: 抱歉，没能遵守约定，来帮托马老大做游艺…
托马: 没事没事，况且现在也不晚——一块来试试「秋津羽球」，多提点意见吧？
「证城」: 大家，一块砰砰！

## Talk 4

早柚: 奇怪…明明做完了游艺很开心，但总觉得好像忘了什么事情…好像是最初的目标什么的…
宵宫: 唔…既然想不起来，那会不会，也不是什么重要的事？
神里绫华: 那不如就先放一下，来享受「三川花祭」吧？这次的「游艺」都很让人身临其境呢。
「吉法师」: 呶哈哈！——妖狸法术，噼咔噼咔！

## Talk 5

「刑部小判」: ——呶！下次，砰砰！嚓嚓…
五郎: 奇怪…刑部小判他说的话…我怎么有些听不懂了？
珊瑚宫心海: 似乎是某种法术的效果快要结束了…不过我大概能猜到他想说什么。
珊瑚宫心海: 「——下一次，还要一起玩呀。」

## Talk 6

影: …纵使一度误会、疏远，甚至敌对，也能迎来共飨盛会之时。
影: 看着人类、妖怪、金阁、银阁、铁之助他们…不由得让人如此感慨。
旅行者: 说来金阁还有神子他们去哪了…
影: 他们已随瑞希下去检查了，「噩梦碎片」的消失对妖狸们是否会有影响，需得细细查过才能放心。
影: …还是说，此前你们所言，贸然斩除噩梦，会牵连妖狸身上的因果…只是在打诳语？
旅行者: 没、没有哦…
影: …呵。

## Talk 7

宏达: 从各国送来了不少贺信和礼物啊，这些也都要好好记录下来。
平野: 蒙德城的蒲公英酒、璃月港的石珀…咦？这份礼物…好像指名要送给社奉行和天目锻冶屋…
宏达: 看起来是一些没见过的锻造图谱啊…全是稻妻样式的，难不成是以前失传的？
平野: 估计是教令院的历史学者们搜集整理的吧？这要还原出来还真不容易。我看看落款是…伐护末那学院？

## Talk 8

卓也: ……
旅行者: 你不是…
卓也: …咳，没错，是我，之前犯案被捕的青鬼后裔。没想到会在这种情况下再见。
卓也: 奉行所里来了个狐狸女人，说这里发生了跟鬼族相关的事件，让我来看看有没有戴罪立功的机会。
卓也: 结果我都还没过来，事情就已经全解决了…反倒是人类跟妖怪的祭典办得红红火火…
卓也: …该不会那个女人，只是想让我亲眼见到，妖怪也好鬼族也好，都能跟人类好好相处了吧…
卓也: 咳！总之，我这趟出来的事，还是请你保密，尤其是向那个赤鬼后人。
卓也: 免得他又嚷着让我加入荒泷派…这种事还是等我刑期结束，好好做人…做鬼之后吧。
旅行者: 他自己也会进奉行所看你的…
卓也: …这个还是请你们多看着他一点吧。

## Talk 9

幸雄: 刚出锅的油豆腐！热腾腾的狐狸拉面！玩累了、逛累了，记得来上一碗！

## Talk 10

智树: 团子牛奶！团子牛奶！大家都爱的团子牛奶~走过路过，不要错过！

## Talk 11

荒谷: 《转生成为雷电将军，然后天下无敌》、《拜托了我的狐仙宫司》…畅销书籍，应有尽有！
荒谷: 还有洛柯蒂小姐的《稻妻秘见录》新作发售，神秘的食梦貘从何而来？——先行场贩，限时限量！

## Talk 12

矢田幸喜: 常道恢弘，鸣神永恒。您好，我正在巡视护卫「三川花祭」。九条大人吩咐，兹事体大，要以十二成的谨慎行事。
矢田幸喜: …话是这么说，有您在这里，也不会有谁胆敢造次吧？

## Talk 13

渡边: 现在的新人真是毫无警惕性，万一遇上什么危机…不过一场祭典，会有什么危机呢？

## Talk 14

阿茂: 我说顺吉，是你说要来「三川花祭」上找灵感，我才推迟了截稿日陪你来的…可你怎么全在吃喝玩乐啊？
顺吉: 咳咳…找灵感的事情，怎么能叫吃喝玩乐呢！我这是在体验祭典的氛围！喧闹的祭典、欢快的人类跟妖怪…
顺吉: …其中却悄然混入了掌握「秘技·千变万化」的「鬼武者」！——你看灵感这不就来了吗！

## Talk 15

稻城萤美: #咦？旅行者，您也注意到这只小妖了吗？
旅行者: 这居然是妖怪？
稻城萤美: 嗯，这孩子似乎是新近才成了妖怪，还没有开口说话的妖力跟灵智…不过还是被「三川花祭」的氛围吸引来了呢。
稻城萤美 (？？？): ♪~~
稻城萤美: 欸？这孩子…似乎是想跟您一起游览「三川花祭」？它好像是把您认成了妖力强大的大妖前辈？
旅行者: 那本「代表」就负起责任…
稻城萤美 (？？？): ♪~~♪~~
旅行者: 这又是什么意思？
稻城萤美: 唔…我猜大概是…「请多指教！」
旅行者: 带着「后辈」好好见学参观！
旅行者: 我还以为是路灯…

## Talk 16

高村: 唔…吃得好撑，早知道就不跟狐妖比赛吃狐狸拉面了…

## Talk 17

浅利: 这些装饰和道具都是妖狸变出来的吗？妖怪可真厉害啊！

## Talk 18

毅: 常道…常客您好，欢迎光临。
旅行者: ……
毅: 咳…果然瞒不过代表大人…不过将军既已不在天守阁，奥诘众要守护的地方，自然也会因时而异。
旅行者: 总感觉在天守阁门口见过你…

## Talk 19

井上: 常…尝尝创意料理吧！这儿有什锦奶茶、幻彩团子，还有大家都爱的…呃…
旅行者: 团子牛奶？
井上: 对对对！多谢提醒…唉，这些不常见的料理，记起来可真累…
旅行者: 团子牛奶。

## Talk 20

仁美: #好久不见，试胆大会的优胜者，还是该叫你们…「旅行者和派蒙」？
派蒙: 啊——你是试胆大会上的那个…喜欢说怪话的巫女姐姐！你怎么来看八重堂的摊子了啊？
仁美: 呵呵…此地已被笼罩在漆黑阴霾之下，只有被宫司大人委以使命之人，才能在涌动的暗流中守住一线光明…
旅行者: 简单翻译一下…
仁美: 呵，宫司大人说，这里需要一位有胆识又有空的巫女镇守…所以我就主动请缨了。
派蒙: 原来如此…经历过「试胆大会」的巫女…确实很有「胆识」呢！难怪神子会让你来！
仁美: 啊，主要是因为我在「试胆大会」结束之后，就一直挺闲的~
旅行者: 又是神子派你来的吧。

## Talk 21

矢田幸喜: 九条大人要我们尽量表现如常，暗中警戒…不过怎么才算「如常」呢？跟平时一样，用十二成的谨慎吗…

## Talk 22

渡边: 唉…所以我才总让新人保持警惕…啊，大人好！这附近我一直有盯着，一有情况发生，我就去通知各位！

## Talk 23

加目无: 吁…老身是听闻此间有人类跟妖怪共飨的盛会，才特意跑来凑热闹的。可这的客人，似乎比老身想象得要少吁…

## Talk 24

末须久: 嚯嚯嚯，这「秋津羽球」真是新奇有趣…不过要是能再多些人一起玩就好了…

## Talk 25

千贺: …你们说，这该不会是妖怪作祟吧？
若菜: 怎么会？我昨天都还跟新认识的妖怪玩得开开心心的…
泷藤: 人类也一样有好有坏吧，谁知道妖怪里面有没有不喜欢这「三川花祭」的…

## Talk 26

毅: 情况我们已经听说，身为「奥诘众」一员，却只能看着您和将军大人迎敌，实在惭愧…
毅: 我们会全力为两位祈祷——另外，如果要来碗狐狸拉面补充体力，还请尽管吩咐！

## Talk 27

井上: 终于不用再做这些奇奇怪怪的创意料理了…不知道为什么还挺不舍的…
井上: 咳，要是不嫌弃的话，等到您和将军大人得胜归来，请再来吃一回「团子牛奶」吧！

## Talk 28

仁美: 宫司大人已经吩咐我们去做好仪式的准备了。冲破黑暗的阴霾，后面就是光明的未来！
仁美: 「试胆大会」的优胜者、「三川花祭」的代表与代表的代表…这一次也一定要拿下优胜呀。

## Talk 29

矢田幸喜: 好，让天领奉行众都打起十二成的精神！这一次可不能再让九条裟罗大人失望了！

## Talk 30

渡边: 这一回不用我敦促，新人们就自己鼓足干劲了，干脆就这么一鼓作气，把后面的训练也安排下来…

## Talk 31

加目无: 赶跑了噩梦，「三川花祭」就会更热闹了吧！那老身也去要一份祷词吁~

## Talk 32

末须久: 听说是有噩梦捣乱，来玩的人才变少了？真是可恶！

## Talk 33

幸雄: 呼…社奉行的人说，这几天他们会代为打理我的摊子…居然还真打理得不错？干干净净，简直像是没动过！

## Talk 34

智树: 这些天都是在吃社奉行准备的料理…实在太重复了！现在是时候让社奉行见识见识我的创新料理了！

## Talk 35

荒谷: 嗯，都得好好回信呀…
旅行者: 这些信件是…？
荒谷: 啊，刚刚社奉行送来了一些指名送给八重堂的贺信，有白垩老师的贺图、枕玉老师的亲笔信…
荒谷: 还有这一封：「荒谷阿姨好！宫司大人大姐姐好！希望八重堂的祭典能办好，请帮我跟宵宫姐姐问好！」
荒谷: 呵呵，虽然忘了写名字，不过我大概能猜到，是哪位小小姐写的呢。