# Talk Group: NpcGroup - 30224

## Talk 0

残存的记录·三: 这些记录是怎么回事？
残存的记录·三: 我不记得我写过这些东西啊？
残存的记录·三: 待在这附近有点头疼，奇怪…是被什么东西影响了吗。
残存的记录·三: 好像做了一个很可怕的梦，受到了很大的刺激，忘掉了最近的事。
残存的记录·三: 以防万一，还是销毁这些记录，尽快撤离吧。
残存的记录·三: 不对，既然要销毁记录，我还写什么…
残存的记录·三: ……
派蒙: …难道说，他逃走了?
旅行者: 他被可怕的遭遇吓倒了。
派蒙: 明明我们开启机关后，并没有发生可怕事的啊？为什么呢？
派蒙: 他在逃走前还把大部分记录都销毁了，像是要掩盖什么事情一样…
旅行者: 也许心境不同，就会看到不同的东西？
派蒙: 好差劲哦。
派蒙: 虽然他留下了这些记录，给了我们一点有用的情报…
派蒙: 但总觉得他太不负责了，还是给他起个难听的外号吧，就叫「呆子逃兵」好了。
旅行者: 话说回来，谜团已经解开了。
派蒙: 确实呢，事情的来龙去脉并不复杂。
派蒙: 那个埋在海滩下面的设备，好像也没什么危险的嘛，过段时间就会停止运转了吧。
派蒙: #机会难得，旅行者，你还想继续尝试这里的挑战吗？
派蒙: 如果你还有兴趣，就尽情享受吧，之后我们再去找食材也不迟！
旅行者: 他被设备的力量影响了。