# Talk Group: NpcGroup - 1002

## Talk 0

安柏: 哈哈哈，好久没有像这样堆雪人了，真好玩！就是有点冷…呜…手指麻麻的…
优菈: 安柏，觉得冷可以回营地喝口热汤，休息一会儿。不必勉强自己。
乔尔: 原来安柏姐姐会怕冷啊…优菈姐姐看起来完全没问题呢。
优菈: 也许因为我们有着不同的能力吧。元素力…咳，抱歉，不是什么该跟你提的话题。总之，这就是能力上的区分了。
安柏: 是啊，抗寒能力也是一种能力嘛。优菈很耐寒，有时候夏天站在她身边也会觉得凉爽呢！
乔尔: 唔…能力？这些我不太明白…不过没关系，我也喜欢雪人哦。
乔尔: 我…我真希望爸爸能看到这些雪人呀…

## Talk 1

安柏: 要和我组队吗？事先声明，我可不会特意配合新手放慢步调喔。
旅行者: 琴团长看起来很可靠呢。
安柏: 有琴在，我们就安心了——虽然很想这么说…
安柏: 但实在不能总把这句话挂在嘴边。
安柏: 她总是冲在最前面，我们也希望她能好好休息。
安柏: 希望有一天可以认真地告诉琴，有我们在，你就可以安心了…
旅行者: 关于风之翼。
安柏: 身为西风骑士团的新人，对「风」的领会是不可或缺的品质。
安柏: 那么，风之翼的深入培训就交给我吧~！
旅行者: 再见。
安柏: 嗯，风魔龙的事，一起加把劲吧！