# Talk Group: ActivityGroup - 5120

## Talk 0

海妮耶: 看你们的神情，应该还有很多事想要问吧？
海妮耶: 不用见外，请随意一点。你们有恩于我，我会将我所知道的一切与你们分享。
旅行者: 关于领养蕈兽伙伴…
派蒙: #嗯，旅行者和我想问的一样。
派蒙: 之前我们不能带走「咚咚小圆帽」，是为了公平，防止大家觉得我们搞特殊对待，反对最后的决定。
派蒙: 现在距离上次大赛已经有一段时间了，如果我们不依靠「意智宝珠」也能和蕈兽伙伴沟通…
派蒙: 那我们能不能把「咚咚小圆帽」留在身边呢？
海妮耶: 这一点，我确实有考虑过。
海妮耶: 假如你们可以找到一片没有居民和其他动物的区域，理论上是没问题的。
海妮耶: 虽说我们的蕈兽伙伴都很乖巧，但要是被野林猪之类的生物挑衅，说不定也会生气。
旅行者: 我们有「尘歌壶」…
派蒙: 不过，壶中洞天还会有客人和动物吧？
派蒙: 要是蕈兽伙伴们和壶中洞天里的其他动物打起来了，阿圆也会很苦恼的…
派蒙: 还是先问问阿圆好了，说不定她会有什么好主意？
海妮耶: 我也在寻找新的保险措施，比如有着特殊孢子的路牌或围栏，能让蕈兽伙伴们自觉地待在一个区域里。
海妮耶: 这样或许就能把它们的活动区域和一般的动物划分开来，避免冲突。
海妮耶: 要是有了眉目，我会第一时间通知你们的。
旅行者: 好！我们一起努力！
派蒙: 谢谢你，海妮耶！
旅行者: 「壶中洞天」很宽敞。
旅行者: 关于「妙妙琼脂」…
海妮耶: 不用担心，「妙妙琼脂」是我托生论派学者努查赫小姐制作的，蕈兽伙伴们的口粮。
海妮耶: 琼脂里完全不含药物成分，只有蕈兽们所需的营养物质。
海妮耶: 有了「妙妙琼脂」，就可以避免蕈兽伙伴过度汲取土壤中的养分，防止破坏雨林的生态。
海妮耶: 另外，还可以根据蕈兽伙伴们的个性，加入它们各自钟爱的成分，让它们心情愉快。
派蒙: 还有这种事！那岂不是能搞清楚「咚咚小圆帽」喜欢的味道了？
旅行者: 派蒙要尝尝看吗？
派蒙: 才不呢，虽然「花花琼脂」和「妙妙琼脂」看起来都很美味啦，但我还不至于贪吃到抢蕈兽伙伴们的食物！
派蒙: 待会儿我们就去给「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」喂一些「妙妙琼脂」吧？
旅行者: 吃了以后描述一下味道…
旅行者: 关于你的资金…
派蒙: #唔…旅行者和我担心的问题一样，海妮耶一直在照顾蕈兽伙伴，会不会出现摩拉不够用的情况啊？
海妮耶: 请别担心。
海妮耶: 在雨林里，我的食物可以通过渔猎获得，蕈兽伙伴们可以直接汲取土壤中的养分。
海妮耶: 除了我的衣物和日常用品，还有给蕈兽伙伴们制作「妙妙琼脂」所需的费用，基本没有日常开销。
海妮耶: 我以前为商队训练驮兽时攒下了不少积蓄，加上上次比赛拿到的奖金，支撑几十年都没问题。
派蒙: 好，好厉害！这就是专业的驯兽师吗！
旅行者: 如果有需要，请告诉我们。
海妮耶: 你们的心意我领会了，我承诺过，要照顾好蕈兽伙伴们，不出意外，我绝不会给你们添麻烦的。
派蒙: 呜…有一种特别安心的感觉，等到时机合适了，我们请海妮耶吃一顿大餐，好好改善一下伙食吧！
旅行者: 我们会全力支持你。
旅行者: 暂时不麻烦你了。
海妮耶: 别客气！我随时在这里等着你们，有空的时候就来看看吧。

## Talk 1

贝尔福: 两位大英雄，请尽情游玩「灵蕈棋阵」，好好体验一番！
贝尔福: 此外，有什么需要我做的吗？有什么问题也请直说，我一定全力解答！
旅行者: 游玩「灵蕈棋阵」
旅行者: 关于下次大赛的规划…
派蒙: 说起来，我们一直在等「意智宝珠」的消息，其实还没怎么考虑过下次大赛该怎么办呢。
派蒙: #当然，我觉得到时候，旅行者很快就会有一大堆点子，现在还不用担心！
贝尔福: 嗯，为了回应你们的期望，我也准备了很多应对方案！
贝尔福: 到时候，先以你们两位的想法为准，遇到你们不擅长应对的情况，或麻烦的琐事，就交给我吧！
旅行者: 有机会的话，我也好好研究一下。
派蒙: 嘿嘿，那我也要好好想想，下一次怎么让蕈兽伙伴们更有趣地比赛！
旅行者: 下次我和派蒙要当一个好主办方。
旅行者: 关于「灵蕈棋阵」的推广…
贝尔福: 哦！你们大可以放心！
贝尔福: 虽说「灵蕈棋阵」还处于早期测试的版本，但它对所有人开放，谁都可以来试试，并给出建议。
贝尔福: 我还邀请了一些棋类爱好者，教令院的学生，和「镀金旅团」的佣兵来体验，每种用户群体都有考虑。
贝尔福: 当然，所有反馈之中，你们的建议最为重要。我会优先根据你们的建议对游戏进行改良。
贝尔福: 相关的人员也联络好了，等到时机合适了，我就会开始投放广告，加大宣传的力度。
派蒙: 真专业呢，有点听不懂了…
派蒙: 不过，只要我们多玩这个棋阵，给你反馈，就能让这个游戏更完善对吧。
派蒙: 然后用这个游戏，让大家一直对下次驯兽师大赛充满期待…
派蒙: #旅行者，那我们可要加油了啊！
旅行者: 辛苦你了，我们先走一步！
贝尔福: 那就回见了！

## Talk 2

派蒙: 「咚咚小圆帽」、「欢腾之火」，我们来陪你们玩啦！
派蒙: #旅行者，我们陪蕈兽伙伴们做些什么好呢？
旅行者: 投喂蕈兽伙伴？
派蒙: 好！之前太开心了，还没注意到「妙妙琼脂」还有很多味道，这次我们留意一下两只蕈兽伙伴都喜欢什么口味吧！
旅行者: 投喂落落莓味的「妙妙琼脂」。
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ？
派蒙: 喔！原来「咚咚小圆帽」喜欢落落莓的口感！
派蒙: 以后也许可以用落落莓榨好多好多果汁，直接给「咚咚小圆帽」泡澡？
派蒙: 倒是「欢腾之火」这边…它不喜欢甜食吗？好像也挺符合它帅气的作风呢！
旅行者: 投喂薄荷味的「妙妙琼脂」。
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ？
派蒙: 好欸！看来「咚咚小圆帽」喜欢薄荷的味道！
派蒙: 如果种一片薄荷田，「咚咚小圆帽」会不会在里面玩得很开心？
派蒙: 可是，冰冰凉凉的风味，好像不怎么能让「欢腾之火」满意？
旅行者: 投喂蟹黄味的「妙妙琼脂」。
派蒙: 哇啊，怎么还有这种口味？海妮耶的想法还真奇特呢…
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ♫~
派蒙: 咦？原来「咚咚小圆帽」连蟹黄的味道也喜欢！
派蒙: 「欢腾之火」也开心起来了，看来蟹黄味就是两位蕈兽伙伴的最爱！
派蒙: 虽然蟹黄制作起来有点麻烦，但为了两位蕈兽伙伴，也不算什么吧？我们以后多囤一些！
派蒙: 等到知道了「妙妙琼脂」的制作方法，我们就可以亲手给它们做一顿大餐了！
旅行者: 向蕈兽伙伴比手势？
派蒙: 哦？好像确实有人能用简单的手势让动物朋友领略自己的意思呢。
派蒙: 我觉得可以试试，以我们和蕈兽伙伴的默契，肯定没问题的！
旅行者: 向蕈兽伙伴们竖拇指。
派蒙: 好，我也竖拇指，夸夸乖乖的「咚咚小圆帽」和帅帅的「欢腾之火」。
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ♫~
派蒙: 嘿嘿，两位蕈兽伙伴都很开心，那以后我要多多给它们鼓励！
旅行者: 竖起食指转圈圈。
派蒙: 是要让蕈兽伙伴们转圈的意思吗？会不会有点复杂？
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ♫~
派蒙: 蕈兽伙伴们居然真的开始打转了，好聪明！
派蒙: 它们这样，好像在跳舞…如果我也会跳舞，说不定能让「咚咚小圆帽」当我的舞伴！
旅行者: 右手指向派蒙，左手摸头。
咚咚小圆帽: ♪~
派蒙: 呜啊，「咚咚小圆帽」好像真的要凑过来，让我摸它的头了！
派蒙: 不过「欢腾之火」的意思是…
火一: ♫~
派蒙: 哇啊！「欢腾之火」好像要跳到我的脑袋上，快停下！
旅行者: 用不同的声音打招呼？
派蒙: 你的意思是，模仿其他动物，看看蕈兽伙伴们会有什么反应吗？
派蒙: 嗯，我也很想知道，可以试试看！
旅行者: 吼吼！
派蒙: 这是什么声音啦，难道你在模仿驮兽吗？我都没有听出来…
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ♫~
派蒙: 咦，蕈兽伙伴们好像要凑过来了？
派蒙: 难道它们也会有觉得冷的时候，还知道贴着驮兽取暖吗？
旅行者: 喵喵~
派蒙: 好耶，是猫猫，那我也来喵喵！
咚咚小圆帽: ？
火一: ？
派蒙: 蕈兽伙伴们怎么一副好奇的样子？是不是没有见过猫，不熟悉？
派蒙: 那以后，可以试着找几只小猫，和蕈兽伙伴们交朋友！
派蒙: 说起来，能在雨林里生活的猫，是不是该叫「森林猫」？
派蒙: 那和蕈兽伙伴们交了朋友的猫，就是「蘑菇猫」！
旅行者: Ya！
派蒙: 喂喂，这个不是动物啦！而且说不定会让蕈兽伙伴们变得紧张！
咚咚小圆帽: ！
火一: ！
派蒙: 果然，「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」警惕起来了！
派蒙: #不要怕，不要怕，附近没有丘丘人哦，旅行者在和你们开玩笑啦。
派蒙: 这样说来，就算我们睡着了，蕈兽伙伴们也可以帮我们放风，真可靠！
旅行者: 待会儿再来和蕈兽伙伴们玩。
派蒙: 唔，还有别的事要做吗？那我们动作快一点哦，早点回来陪「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」玩！

## Talk 3

左右加: 咦？真没想到还能遇见你们，「智巧勇武双连星」！
旅行者: 不错的新绰号！
派蒙: 好久不见了，左右加小姐！
派蒙: #你又在给我们起称号了…不过这回还挺直白挺威风的，夸的也是我和旅行者的搭档，我还挺喜欢的！
左右加: 嘿嘿，你们喜欢就好！
派蒙: 说起来，原来海妮耶提到的选手就是左右加小姐！你怎么一个人跑到须弥来了？
左右加: 不瞒你们说，我是为了找回上次参赛时的心境…
左右加: 我的新书差不多完成了三分之一，可往后写的时候，总觉得有些地方不对劲…
左右加: 随着时间流逝，我当时的文思，还有对蕈兽伙伴们的情感，好像正在慢慢淡化。
派蒙: 唔…确实呢，不管记性有多好，和伙伴们分开太久的话，也未必能想起一起旅行时的快乐呢。
左右加: 所以我就和八重大人请示，长期到须弥来出差了！八重大人欣然答应了我，还让我捎来了一封信！
左右加: 我在雨林里找了好久好久，总算发现了海妮耶的营地，真的很隐蔽呢，完全不会打扰到周围的动物！
左右加: 虽说海妮耶很厉害，把蕈兽们照顾得妥妥当当，但我帮她分担一部分工作，也能减轻她的劳累。
左右加: 听说我的来意后，海妮耶答应了我的请求，给我好好上了几堂雨林生存课，教会了我照顾蕈兽的要点。
左右加: 和蕈兽伙伴们一起生活，本身就是一件很开心的事，我每天都过得很充实。
左右加: 还能随时找到灵感，把新书顺顺利利写下去！
旅行者: 完美的决定！
派蒙: 太好了！左右加小姐的新书有了灵感的保障，海妮耶的压力也减轻了！
派蒙: 不过，怎么没有看见你的搭档呢。
派蒙: 我记得是叫…「信风舞姬」？
左右加: 「信风舞姬」最近帮我们搭建了新的小屋，正在营地里休息呢，这回就没跟到奥摩斯港来了。
左右加: 其他选手的蕈兽伙伴正陪着「信风舞姬」，等到时机合适了，我可以带你们去营地里看看蕈兽伙伴们！
左右加: 八重大人的「百雷遮罗」和莱依拉小姐的「转转悠悠兽」就在那边，你们可以去和它们一起玩哦。
派蒙: 好哦！我们待会儿就去和好久没见的蕈兽伙伴碰头！
旅行者: 为你高兴！
旅行者: 您是哪位来着…
派蒙: #是不是最近休息得不好呀，旅行者？你回忆一下？
派蒙: 左右加小姐是「八重堂」的新锐作者，上次「月莲杯驯兽师大赛」，跟着神子一起来参赛了呀。
派蒙: 虽然第二场比赛就被我们打败了…咳咳，先不提比赛的事了…
派蒙: 之后左右加小姐要把我们写进她的轻小说里，扮演非常重要的角色，我还挺期待的呢！
旅行者: 确实，想起来了！
派蒙: 对嘛，你才没有那么健忘！
派蒙: 说起来，原来海妮耶提到的选手就是左右加小姐！你怎么一个人跑到须弥来了？
左右加: 不瞒你们说，我是为了找回上次参赛时的心境…
左右加: 我的新书差不多完成了三分之一，可往后写的时候，总觉得有些地方不对劲…
左右加: 随着时间流逝，我当时的文思，还有对蕈兽伙伴们的情感，好像正在慢慢淡化。
派蒙: 唔…确实呢，不管记性有多好，和伙伴们分开太久的话，也未必能想起一起旅行时的快乐呢。
左右加: 所以我就和八重大人请示，长期到须弥来出差了！八重大人欣然答应了我，还让我捎来了一封信！
左右加: 我在雨林里找了好久好久，总算发现了海妮耶的营地，真的很隐蔽呢，完全不会打扰到周围的动物！
左右加: 虽说海妮耶很厉害，把蕈兽们照顾得妥妥当当，但我帮她分担一部分工作，也能减轻她的劳累。
左右加: 听说我的来意后，海妮耶答应了我的请求，给我好好上了几堂雨林生存课，教会了我照顾蕈兽的要点。
左右加: 和蕈兽伙伴们一起生活，本身就是一件很开心的事，我每天都过得很充实。
左右加: 还能随时找到灵感，把新书顺顺利利写下去！
旅行者: 完美的决定！
派蒙: 太好了！左右加小姐的新书有了灵感的保障，海妮耶的压力也减轻了！
派蒙: 不过，怎么没有看见你的搭档呢。
派蒙: 我记得是叫…「信风舞姬」？
左右加: 「信风舞姬」最近帮我们搭建了新的小屋，正在营地里休息呢，这回就没跟到奥摩斯港来了。
左右加: 其他选手的蕈兽伙伴正陪着「信风舞姬」，等到时机合适了，我可以带你们去营地里看看蕈兽伙伴们！
左右加: 八重大人的「百雷遮罗」和莱依拉小姐的「转转悠悠兽」就在那边，你们可以去和它们一起玩哦。
派蒙: 好哦！我们待会儿就去和好久没见的蕈兽伙伴碰头！
旅行者: 为你高兴！
旅行者: 是有这回事来着…
旅行者: 下次再聊！
左右加: 果然，你们响应着许多人的期待，一直很忙…
左右加: 希望能尽快和你们再见面！

## Talk 4

派蒙: 「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」，你们好呀！还记得我们吗？
派蒙: 它们都很开心的样子，一点都没有犹豫，太好了！
派蒙: 唔，我们要陪蕈兽伙伴们做些什么好呢？
旅行者: 用不同的声音来交流？
派蒙: 要模仿动物的声音吗？可以哦，也想知道「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」和其他动物的关系！
派蒙: 嗯，快来试试看吧！
旅行者: 咕咕…
转转悠悠兽: ？
百雷遮罗: ？
派蒙: 唔，须弥好像没什么鸽子哦，蕈兽伙伴们都不明白是什么意思。
派蒙: 要不然，还是模仿暝彩鸟吧？
派蒙: 喳喳喳，喳~喳喳，喳喳~喳！
派蒙: 噫…好像有点难！完全学不来暝彩鸟的节奏，蕈兽伙伴们会更疑惑的吧…
旅行者: 嗷呜！
派蒙: 咦？这个连我都听不出来啦！难道你在模仿长鬓虎吗？
派蒙: 会吓到蕈兽伙伴们的啦！
转转悠悠兽: ♪~
百雷遮罗: ♫~
派蒙: 等等，蕈兽伙伴们好像很有干劲的样子？
派蒙: 难道「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」…以前和长鬓虎交过朋友，一起打过架？
派蒙: 有点想象不出那个画面呢，以后我们多观察一下野外的蕈兽吧！
旅行者: 呃~嘎嘎嘎！
派蒙: 你怎么在学深渊法师的声音！就算不太像，也会吓到蕈兽伙伴们的啦！
转转悠悠兽: ！
百雷遮罗: ！
派蒙: 呜！「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」好像有点害怕！
派蒙: #没事的，没事的，旅行者在恶作剧啦，附近没有深渊法师哦。
派蒙: 不过，难道有的深渊法师会带着丘丘人欺负蕈兽吗？
派蒙: 可恶，这样一想就有点生气！如果以后在野外遇见了被欺负的蕈兽，我们可不能坐视不理！
旅行者: 待会儿再来和蕈兽伙伴们玩。
派蒙: 唔，确实还有些事没办完呢…那我们加把劲，争取尽快收工，多陪「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」一会儿！

## Talk 5

派蒙: 「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」，你们好呀！还记得我们吗？
派蒙: 它们都很开心的样子，一点都没有犹豫，太好了！
派蒙: 唔，我们要陪蕈兽伙伴们做些什么好呢？
旅行者: 投喂蕈兽伙伴？
派蒙: 好！让我们来看看两只蕈兽伙伴都喜欢什么口味的「妙妙琼脂」吧！
旅行者: 投喂树莓味的「妙妙琼脂」。
转转悠悠兽: ♩~
百雷遮罗: ♬~
派蒙: 嘿嘿，「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」都很喜欢树莓的味道呢。
派蒙: 树莓非常好找，旅行途中，我们顺手就积攒了几千个甚至几万个，以后可以留一点给蕈兽伙伴们哦！
旅行者: 投喂堇瓜味的「妙妙琼脂」。
派蒙: 没想到还有堇瓜口味！海妮耶好厉害，居然把其他国家的食材也融入了「妙妙琼脂」！
转转悠悠兽: …
百雷遮罗: ♬~
派蒙: 「转转悠悠兽」好像不太能理解堇瓜的味道呢，说不定它也在思考，堇瓜是水果还是蔬菜！
派蒙: 「百雷遮罗」倒是很欢快，好像想起了开心的事！
旅行者: 投喂洋葱味的「妙妙琼脂」。
派蒙: ？
转转悠悠兽: ？
百雷遮罗: ？
派蒙: 怎么还有这种口味？海妮耶的想法还真奇特呢…
转转悠悠兽: …♩~
派蒙: 欸？「转转悠悠兽」好像反应过来了，它还挺喜欢洋葱味呢！
派蒙: 洋葱有什么特别的效果吗？我想想…
派蒙: 难道是…提神醒脑？
旅行者: 用不同的声音来交流？
派蒙: 要模仿动物的声音吗？可以哦，也想知道「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」和其他动物的关系！
派蒙: 嗯，快来试试看吧！
旅行者: 咕咕…
转转悠悠兽: ？
百雷遮罗: ？
派蒙: 唔，须弥好像没什么鸽子哦，蕈兽伙伴们都不明白是什么意思。
派蒙: 要不然，还是模仿暝彩鸟吧？
派蒙: 喳喳喳，喳~喳喳，喳喳~喳！
派蒙: 噫…好像有点难！完全学不来暝彩鸟的节奏，蕈兽伙伴们会更疑惑的吧…
旅行者: 嗷呜！
派蒙: 咦？这个连我都听不出来啦！难道你在模仿长鬓虎吗？
派蒙: 会吓到蕈兽伙伴们的啦！
转转悠悠兽: ♪~
百雷遮罗: ♫~
派蒙: 等等，蕈兽伙伴们好像很有干劲的样子？
派蒙: 难道「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」…以前和长鬓虎交过朋友，一起打过架？
派蒙: 有点想象不出那个画面呢，以后我们多观察一下野外的蕈兽吧！
旅行者: 呃~嘎嘎嘎！
派蒙: 你怎么在学深渊法师的声音！就算不太像，也会吓到蕈兽伙伴们的啦！
转转悠悠兽: ！
百雷遮罗: ！
派蒙: 呜！「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」好像有点害怕！
派蒙: #没事的，没事的，旅行者在恶作剧啦，附近没有深渊法师哦。
派蒙: 不过，难道有的深渊法师会带着丘丘人欺负蕈兽吗？
派蒙: 可恶，这样一想就有点生气！如果以后在野外遇见了被欺负的蕈兽，我们可不能坐视不理！
旅行者: 待会儿再来和蕈兽伙伴们玩。
派蒙: 唔，确实还有些事没办完呢…那我们加把劲，争取尽快收工，多陪「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」一会儿！

## Talk 6

贝尔福: 两位大英雄，要再玩几局「灵蕈棋阵」吗？
贝尔福: 如果还有什么问题，也请趁现在提出来吧！
旅行者: 游玩「灵蕈棋阵」
旅行者: 关于之后的资金…
派蒙: #对哦！旅行者不说我都忘了，第一次驯兽师大赛的时候，我们就是被奖金…
派蒙: 呃咳咳…被奖金体现出来的超~大~的比赛规模给吸引的。
派蒙: 那下一次，我们也要准备一大笔奖金吧？每个名次靠前的选手都有拿到奖金的机会，才能让更多人有动力参赛。
派蒙: 还有租用场地，聘请工作人员…好多好多事都要花钱。这八位数级别的摩拉…难道都要我们自己来掏腰包吗？
贝尔福: 哈哈，你们问到我最有把握的问题了！
贝尔福: 不用担心，下次我会寻找许多赞助方，让好几十位商人一起出资，为大赛出资。
贝尔福: 作为回报，只需要为他们提供足够的「曝光度」就可以了。毕竟，许多商人都很看重热门赛事为自家生意带来的宣传效应！
旅行者: 可以理解。
派蒙: 好像有道理哦…如果不出意外，用这种方式筹集资金，应该对所有人都有好处！
贝尔福: 这算是我最擅长的工作之一了，只要你们点头，我就可以放手去寻找赞助方。
贝尔福: 当然，我会提前把所有赞助方的情况调查得清清楚楚，整理好一份列表，征求你们的意见。
旅行者: 确实要好好筛选一番。
贝尔福: 明白！经历过之前的事，我一定会提高警惕的！
派蒙: 到时候就麻烦你啦，贝尔福先生！
旅行者: 防止出现不安好心的人。
旅行者: 是个办法。
旅行者: 暂时不用啦。
贝尔福: 那就之后再见了，两位大英雄！

## Talk 7

海妮耶: 差不多该出发了，左右加。饭后再休息一会儿，我们就开始收拾营地。
海妮耶: 待会儿又要长途跋涉了，如果蕈兽伙伴们走不动，就还是老样子——
海妮耶: 你背「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」，我背「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」，帐篷和行李交给驮兽。
左右加: 好的，那我准备一下就生火做饭，这顿饭可得多吃点！
派蒙: 海妮耶和左右加小姐在营地里碰头了！她们在聊什么呢？
旅行者: 我们听听看？
派蒙: 好，我实在有点好奇，海妮耶和左右加小姐应该不会介意吧…
左右加: 听说「灵蕈棋阵」的测试结果还不错啊？
左右加: 昨天，那几位商人来和我确认订货单了，连他们都试玩了「灵蕈棋阵」，赞不绝口。
海妮耶: 的确，贝尔福先生在策划活动这方面很有头脑，值得我们学习。
海妮耶: 这次还有「黄金流星」和「白银伴星」助阵，一切非常顺利，我深受鼓舞。
左右加: 真不愧是「智巧勇武双连星」，他们一出现，一般人应付不了的问题就会迎刃而解！
左右加: 一般人能对付的问题，也会在他们的帮助下快快消失…
派蒙: 嘿嘿，我们被夸啦！
旅行者: 嘘，派蒙…
海妮耶: 说起来，我们订购的东西还齐全吧？
左右加: 放心，我们也算是他们的老客户了。
左右加: 扩大营地的建材、蕈兽伙伴们的新床垫和小餐桌、还有玩耍用的爬架…一件都不差。
左右加: 努查赫老师寄放在商人们那里的「妙妙琼脂」原料，也都新鲜得像是刚出炉！
左右加: 这次奥摩斯港的旅途真是满载而归！
海妮耶: 那我就放心了。
海妮耶: 回到营地后，要麻烦你再教我一些字词和语法了，我要把那本「大型活动筹备要点五百问」好好读完。
左右加: 没问题的，之前教你的东西绝对足够了，你学得那么刻苦，肯定能轻轻松松读懂大部分书。
左右加: 不过，你还要研究商业的门道吗？明明都交给贝尔福先生就好。
海妮耶: 第一届比赛开办的时候，除了贝尔福先生，还有几十人的幕后团队在忙碌，下次比赛还不知道能召回多少人。
海妮耶: 不能只让贝尔福先生忙碌，当然也不能让「黄金流星」和「白银伴星」在下次大赛中为琐事操劳。
海妮耶: 所以，我必须尽快变成一个多面手，在做好驯兽师的本职工作之余，尽可能顾及大赛各方面的事务。
海妮耶: #这样才能回应他们的期待…
左右加: 有道理…那我也要帮忙！
左右加: 虽然还不知道我能做什么，但决心要先拿出来！
海妮耶: 你先练练体能吧，等到你能在野外独自生存，才有余力谈之后的事，不然，我还要分心照顾你。
左右加: 是…我会努力的，争取不给你添麻烦！
左右加: 至少这段时间以来，我进步很大，对不对？上次我还打退了闯进营地的大大大蕈猪！
海妮耶: 一说打斗，我就想起来了，你这身衣服，要不也换换？
海妮耶: 衣摆太长了，在雨林里不方便，看起来也很贵重，弄坏了有点可惜。
海妮耶: 我有几套「镀金旅团」的备用服，还有当时在用的武器，不介意的话，都给你了。
左右加: 佣兵的装束？我，我很好奇！作为小说角色的插曲经历，简直太棒了！
派蒙: 嗯，她们俩的关系好像变得很不错了！真是件好事呢！
旅行者: 如果没人打断她们的话…
派蒙: 我们就别打扰她们了，让她们专心讨论接下来的事吧！
旅行者: 感觉她们可以一直聊下去…
旅行者: 嘿嘿…
旅行者: 还是打个招呼吧？
派蒙: 好，听起来，她们很快就要离开了，趁这个机会，再和她们聊两句吧。
派蒙: 喂~海妮耶，左右加！
左右加: 哇！突然出现了，不愧是「随叫随到冒险王」！
派蒙: 又是第一次听说的称号…
派蒙: 左右加小姐到底知道多少个我们的绰号啊？改天要拿个小记事本，全都记下来。
海妮耶: 之前我还说过，我们不用多久就会见面，没想到这么快就应验了。
海妮耶: 说不定下次也会像这样，在不经意间相遇。
海妮耶: 抱着这样的想法，暂时和蕈兽伙伴们分别，也不用太难过。
旅行者: 有道理。
派蒙: 多亏海妮耶，我心态变得越来越好啦！
海妮耶: 正好，我们打算吃顿饭后，启程返回营地，你们不赶时间的话，要不要和我们一起？
海妮耶: 左右加的厨艺特别强，常常做出我从没听过的美食，错过了就可惜了。
海妮耶: 根据她的提议，努查赫小姐还为最新版的「妙妙琼脂」加入了各种风味物质，蕈兽伙伴们都很喜欢。
派蒙: 真，真的吗？
左右加: 没，没那么夸张啦，我只不过照着一些轻小说里的桥段，试着做过一些料理，没什么章法…
左右加: 现在你们两位也来了，我更要拿出百分之千的认真，施展毕生所学，好好做一顿大餐！
派蒙: 好耶，大餐！
派蒙: 左右加小姐的「无拘束绮想作家大餐」！
海妮耶: 那我去把蕈兽伙伴们叫过来，摆好它们喜欢的「妙妙琼脂」，一起吃顿饭。
海妮耶: 嗯？这样的事情…我好像已经习以为常了？
海妮耶: …真好啊。
派蒙: 你在念叨什么呢，海妮耶？
海妮耶: 没什么…你们还可以看看左右加下厨的过程，简直就像是变戏法。
左右加: 那我就准备开工啦，请看好哦！
黑屏文本: 左右加从书堆里找出了好几本标题极长的轻小说，对照营地里已有的食材，决定了大餐的菜谱。
黑屏文本: 随后，她取出厨具，开始了华丽而迅捷的烹饪。不消多时，就完成了几道丰盛的菜肴。
黑屏文本: 大家在营地里席地而坐，与蕈兽伙伴们肩并肩，一起享用美味的饭菜。
黑屏文本: 耳畔水声潺潺，来自雨林的芬芳与盛宴佳肴的馥郁香气交旋…
黑屏文本: 时间似乎放慢了脚步，快乐的时光分外悠长…
派蒙: 呼…好饱好饱，好满足！
派蒙: 「咚咚小圆帽」、「欢腾之火」、「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」，你们感觉怎么样？
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ♫~
转转悠悠兽: ♩~
百雷遮罗: ♬~
派蒙: 太好了，大家都吃饱喝足，心满意足！
旅行者: 我怎么没听懂！
派蒙: 哼！那你等到下次比赛，多和「咚咚小圆帽」说说话啦！
派蒙: 话说回来，没想到枣椰还有好几十种做法…
派蒙: 日落果和墩墩桃煮熟后，搭配香辛料是这种味道！
派蒙: 左右加小姐待在须弥的时间明明不长，怎么好像很快就了解了本地食材的特点！
左右加: 这是作者的本职工作嘛，写作之前，要把书里提到的地区好好调查一番，尽可能背下当地的百科全书。
左右加: 再加一点轻小说里常见的思维，看见两个陌生事物就搭配一下试试，就能得到意外的惊喜啦。
左右加: 说到这里，我突然想起…有本轻小说提到过，将厨艺修炼到极致，甚至可以跨越绝对的喜好和固有的习惯…
左右加: 比如让不能吃辣的人爱上吃辣，让狗狗也喜欢上猫猫的饭…
左右加: 作者给出的理由是「只要搞清楚决定喜恶的味觉成分，对这些成分进行精准的把控，食物之间将没有界线」。
左右加: 这个道理，或许也适用于蕈兽伙伴？
左右加: 要是厨艺达到极致，说不定蕈兽伙伴也不用局限于汲取「妙妙琼脂」里的养分了呢。
派蒙: 真的吗？听起来好像…有点道理？
派蒙: #旅行者，以后再去稻妻的时候，我们留意一下，看看能不能找到这样的轻小说吧？
派蒙: 要是有合适的机会，我们也要来一番特别的厨艺修行，为蕈兽伙伴们打开美食新世界的大门！
旅行者: 交给我了！
左右加: 太好了太好了，我先在书里面给你们追加上「全领域自适应特级厨师」的设定…说不定你们就成功了呢！
海妮耶: 如果是你们两位的话，就算无法用常理解释的事，说不定也能做到大功告成，证明给所有人看呢。
海妮耶: 我很期待，今后我们就一起努力吧！
派蒙: 好！我现在动力满满，我们就要出发了！
派蒙: 下次见面的时候，我们还要像现在这样聚餐！
旅行者: 不管有多难，先试试！
旅行者: 难道派蒙能和蕈兽们对话了！
旅行者: 让她们先忙吧。
派蒙: 说得也对，大家都有自己的安排，打乱了她们的节奏就不好啦…
派蒙: 希望下次见面的那天快快到来！

## Talk 8

派蒙: 「咚咚小圆帽」、「欢腾之火」、「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」，你们聚在一起啦！
旅行者: 全员到齐啦！
派蒙: 你们要好好听海妮耶的话哦，乖乖吃饭，好好睡觉，多多锻炼，快快乐乐地生活！
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ♫~
转转悠悠兽: ♩~
百雷遮罗: ♬~
派蒙: 好乖好乖，下次给你们带一大堆礼物！
旅行者: 派蒙已经是蕈兽语的顶尖大师了！
派蒙: 嘿嘿，其实我也不知道蕈兽伙伴们在说什么啦，反正，看得出来它们很开心，很听我的话！
派蒙: 我已经想好下次要给蕈兽伙伴们带些什么了——
派蒙: 我要给「咚咚小圆帽」买一顶真正的小圆帽，又好看，又能保护它软软的脑袋。
派蒙: 平时戴在头上，不戴的时候就由我来帮它好好保管。
派蒙: 这样一来，「咚咚小圆帽」就永远不会「帽帽失失」了，以后就最最最可靠！
咚咚小圆帽: ♪~
旅行者: 可「咚咚小圆帽」是水元素蕈兽。
派蒙: 那，那就找人定做一款防水的帽子嘛，比如，用月莲的叶子，水珠只会从上面滑过去！
派蒙: 贵一点也不要紧…就从我的零食钱里扣掉！
派蒙: 我接着说哦，给「转转悠悠兽」的礼物是一个挎包，可以装它自己的「妙妙琼脂」，饿了就随时可以吃饭。
派蒙: 「转转悠悠兽」轻飘飘的，会用风的力量，力气很大，帮其他伙伴带东西也是小菜一碟。
派蒙: 毕竟以前连行李都能拖动。
旅行者: 「转转悠悠兽」好强！
转转悠悠兽: ♩~
派蒙: 嗯！看来「转转悠悠兽」也很满意！
派蒙: 接下来是「欢腾之火」，我要挑选一个很舒服的眼罩，戴上去以后，怎么晃都掉不下来…
派蒙: 对哦，那我还要找个机会，让海妮耶测一测「欢腾之火」的菇体尺寸。
旅行者: 什么原因？
派蒙: 「欢腾之火」是火蕈兽嘛！你想想，火元素的光肯定非常~亮！
派蒙: 所以「欢腾之火」睡觉的时候，有可能被自己发出的光给照到，然后就突然醒了，这不是很难受吗！
旅行者: 「欢腾之火」又没有黑眼圈。
派蒙: 那不如直接问问当事菇？
派蒙: 「欢腾之火」，你平常睡得还好吗？
火一: ♫~
派蒙: 答案好像是…「很不错」？说明「欢腾之火」没有这个烦恼欸…
派蒙: 还是再想一想吧，我一定会有好点子的，总之，要让「欢腾之火」满意才行！
派蒙: 再说说「百雷遮罗」的礼物，就决定是一块会留下雷元素痕迹的大画板了。
派蒙: 「百雷遮罗」很活泼，动作很敏捷，在这块画板上作画，肯定特别快乐！
派蒙: 玩的时候还能锻炼身体，一举两得，挺不错吧！
百雷遮罗: ♬~
旅行者: 还要有擦除画面的功能。
派蒙: 有道理！去找工匠下订单之前，我们先想想怎么实现这个功能吧。
派蒙: 还要考虑一下，哪位工匠的手艺满足我们的要求…
旅行者: 但是你把礼物内容说出来了哦？
派蒙: 有什么关系！我用的量词是「一大堆」哦，肯定不止这几样嘛。
派蒙: 我们之后还可以再好好想想，慢慢挑挑，不设数量上限。
派蒙: 目标是让蕈兽伙伴们在礼物堆里玩到尽兴！
旅行者: 礼物堆！
派蒙: 好，那我们也该出发了，抓紧时间多做委托，攒下买礼物的摩拉！
派蒙: 「咚咚小圆帽」、「欢腾之火」、「转转悠悠兽」和「百雷遮罗」，用不了太久就会再见的，等着我们哦~
旅行者: 玩到尽兴！
旅行者: 这下就没有惊喜了哦？
旅行者: 防止画板变得一团糟。
旅行者: 呜呜，好像海妮耶更需要眼罩。
旅行者: 我不理解。
旅行者: 还是会「帽帽湿湿」。
旅行者: 教我教我！
旅行者: 待会儿再回来看蕈兽伙伴们吧。
派蒙: 海妮耶和左右加小姐好像要走了呢…那我们要抓紧时间哦，记得再回来看看大家！