# Talk Group: NpcGroup - 21191

## Talk 0

德拉萝诗的笔记: （看起来似乎是德拉萝诗调制鱼饵配方的记录…）
旅行者: 阅读。
德拉萝诗的笔记: 担任理事第六百三十四天，遇见「鱼斗胜利之神」后的第七十五次配方实验。
德拉萝诗的笔记: 分析鱼饵样本的尝试失败了，娴熟的炼金合成法让许多原材料的物质无迹可寻，所以继续尝试自己的组合。
德拉萝诗的笔记: 使用果酒湖水灌溉的蒙德进口日落果果肉，搭配史莱姆凝液，各一份标准用量…
德拉萝诗的笔记: 结果很不乐观，鱼根本都没有转头。好歹有东西掉进水里的时候，它们都会逃开啊！
德拉萝诗的笔记: 那个旅行商人卖的日落果好贵，两天饭钱又砸进去了，以后千万不要再买他的货了…
德拉萝诗的笔记: ……
德拉萝诗的笔记: 担任理事第六百三十五天，遇见「鱼斗胜利之神」后的第八十一次配方实验。
德拉萝诗的笔记: 分析鱼饵样本的尝试还是徒劳，所以继续尝试自己的组合。
德拉萝诗的笔记: 使用冰块保存完好的稻妻进口绯樱花瓣，搭配捣碎的鱼肉，希望以此能吸引一些肉食性的凶猛鱼类…
德拉萝诗的笔记: 但鱼斗士们好像对吃肉没有兴趣，完全不理会我的挑衅…
德拉萝诗的笔记: 可恶！至少朝我挥动一下尾巴，表示自己看到了嘛！
德拉萝诗的笔记: ……
德拉萝诗的笔记: 担任理事第六百三十六天，遇见「鱼斗胜利之神」后的第九十次配方实验。
德拉萝诗的笔记: 研究员们都建议我放弃分析鱼饵样本，或者去请专业的炼金术士，不过我没有那种人脉啦…所以继续尝试自己的组合。
德拉萝诗的笔记: 使用晒干后的进口须弥香辛果粉末，搭配本季最新鲜的泡泡桔果汁，蒸煮再蒸煮，浓缩再浓缩！
德拉萝诗的笔记: 简直是我能想到的…气味最强烈的组合了！
德拉萝诗的笔记: 类比一下，简直就像…在别人家门口架起大锅，炖煮发酵五年后的鱼肉和白萝卜泥一样，会让邻居冲出来把我狠狠打一顿！
德拉萝诗的笔记: 可是这些鱼斗士的味觉好像失灵了，完全没有反应…
德拉萝诗的笔记: 难道是我宣战的力度还不够强吗？那我必须拜托奇货商人…去寻找世界上气味最强烈的东西，给鱼斗士们一个…下水威！
旅行者: 离去。