# Talk Group: NpcGroup - 3060

## Talk 0

朝仓: 你、你好，有事吗？

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 吓到你了？
朝仓: 啊，原来是外国的旅行者，你好。这里是侧门，很少有人经过，吓了我一跳，哈哈…真是不好意思。
朝仓: 这道门通往天守，天守是将军大人高居之处，阁下在附近可不要放肆喧哗哦。

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 再见。
朝仓: 再见。

## Talk 1

旅行者: 吓到你了？
朝仓: 啊，原来是外国的旅行者，你好。这里是侧门，很少有人经过，吓了我一跳，哈哈…真是不好意思。
朝仓: 这道门通往天守，天守是将军大人高居之处，阁下在附近可不要放肆喧哗哦。

## Talk 2

旅行者: 再见。
朝仓: 再见。

## Talk 3

朝仓: 阁下，正巧您来了，今天是至关重要的一天！
旅行者: 难道和你的武器有关…
朝仓: 正是！这段时间我四处搜集线索，总算确定了那一队海乱鬼的位置！
朝仓: 今天我就要洗刷耻辱，夺回我的武器！
派蒙: 哦！朝仓很有干劲呢！
朝仓: 不过我必须吸取之前的教训，海乱鬼的人数众多，还都是些不择手段的人。
朝仓: 要是他们一哄而上，消耗我的体力，我肯定会陷入被动，就和上次一样…
朝仓: 所以，这次我想请阁下与我同行。
朝仓: 上次我之所以落败，是因为那群海乱鬼仗着自己人多势众，不断地用车轮战消耗我的实力。
朝仓: 等我体力不支后，他们的首领再前来和我对战。
朝仓: 这次，我想请您帮我挡住周围的那些海乱鬼，而我会直接去挑战他们的首领。
朝仓: 等我斩了那个恶徒，再回来助您。
旅行者: 没问题。
朝仓: 阁下愿意协助我，实在感激不尽！
朝仓: 总之，就拜托阁下了。
朝仓: 事不宜迟，我们这就出发吧。
旅行者: 听上去我要一个打一群…
朝仓: 那群海乱鬼，说白了也就是一群除了人数之外一无是处的乌合之众。
朝仓: 我相信凭阁下的身手，他们就算是一起上，在阁下手底下也走不过三招。
旅行者: 咳，谬赞谬赞…