# Talk Group: NpcGroup - 5073

## Talk 0

德拉萝诗: 耐心…耐心…这是对我耐心的磨练…
德拉萝诗: 身为钓鱼协会的理事，必须坚守在鱼点旁，用坚强的意志打败鱼斗士！

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 先不谈这个，我需要钓鱼用品。
德拉萝诗: 哦哦，当然没问题！请随意挑选！

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 收获如何？
德拉萝诗: 啊，你好你好…多谢关心！
德拉萝诗: 如你所见，我正在奋力和水下的鱼斗士搏斗，暂时还没什么战果。
德拉萝诗: 只要我一直保持耐心，隐忍下去，一定能赢的！

### Talk 0 related talk 2

旅行者: 钓上鱼了吗？恭喜你啊！
德拉萝诗: 啊！我还以为你们走了呢，还好你们没错过关键的时刻！我有一个巨大特大天大的好消息要告诉你们！
德拉萝诗: 刚才我终于！终于钓到了一条大鱼！这条鱼的体态和重量都无可挑剔，可以让协会的朋友看得目瞪口呆！
德拉萝诗: 多亏你们的提醒，我今天才打破了一直没有收获的僵局…我必须好好表达对你们的感谢之情！
派蒙: 恭…恭喜你哦！正好我们也想问问，你平时为什么不挂鱼饵…呃，不对，你平时最喜欢用哪种鱼饵？
德拉萝诗: 咦？怎么突然问这个？我对鱼饵的调配不算在行啦…
德拉萝诗: 只是听一个前辈说过：「鱼饵的扩散性越好，吸引过来的鱼就越多」，所以我在最流行的配方里加入了容易在水中溶化的辅料…
德拉萝诗: 且慢！这么一说，太软的鱼饵是不是容易在战斗中败给对手…难道这就是我之前没钓到过鱼的原因吗？
旅行者: 不是败给对手了…
派蒙: 原来是这样，德拉萝诗并不是没有挂鱼饵，而是用了太容易化掉的材料？鱼饵直接在水里变成了一团浓汤…鱼怎么会咬钩嘛！
德拉萝诗: 我好像明白了！我终于明白了！你们两位刚才的话，给了我关键的启示！请，请务必收下我的谢礼！
德拉萝诗: 当然，只是这点小小的谢礼还不够，等到我成为了闻名枫丹的钓鱼大师，你们就是我尊贵的引路人了，这个头衔是无价的！
德拉萝诗: 接下来，我就要改进鱼饵的成分，让鱼饵更坚硬，梆梆两下就把最强壮的鱼斗士给打败！
派蒙: 虽然原理完全不一样，但德拉萝诗这下理解了，太容易化掉的鱼饵并不好用…结果还算不错吧？
派蒙: 希望事情和德拉萝诗想象的一样顺利吧！
旅行者: 而是完全溶解了…

### Talk 0 related talk 3

旅行者: 最近还顺利吗？
德拉萝诗: 呜啊！你们两位总算又出现了！
德拉萝诗: 希望这次你们的出现也能为我的钓鱼生涯带来转机…
德拉萝诗: 不对不对，我必须坚定地执行计划，靠自己的力量战胜困难，不能有依赖别人的想法！
派蒙: 怎么了怎么了？为什么这么慌张！
旅行者: 难道又遇上麻烦了？
德拉萝诗: 说来惭愧…
德拉萝诗: 自从上次你们启发了我，我改变了制作鱼饵的思路，提高了它的强度，防止它被鱼斗士两三下就打垮！
德拉萝诗: 可就算这样，我还是钓不上鱼，更不必说重现那一天的辉煌了…
派蒙: #别，别心急嘛！那天你钓到的鱼是…很少见的珍品！短时间内不可能钓到第二次了…你说是吧，旅行者？
旅行者: 对对对！
德拉萝诗: 当然，我不会轻易放弃的！乐观点看，相比之前一无所获的那段时间，现在这种等待根本算不上挫折！
德拉萝诗: 最近我从钓鱼协会的朋友那里买来了很多种鱼饵，打算一种一种尝试它们的效果…还得研究鱼竿、鱼钩和鱼线的搭配！
德拉萝诗: 我应该把你们两位的出现当成一种信号，加倍努力，再尝试各种不同的组合…
黑屏文本: 德拉萝诗又拿起了钓竿，特意检查了一下鱼饵，全神贯注地钓鱼去了…
派蒙: 德拉萝诗真有干劲呢…我们还什么都没说，她自己就想通了，一点也不气馁。
派蒙: 听她的说法，她制作的新鱼饵，重点强调了不会被鱼斗士打垮…
旅行者: 八成又是鱼饵的问题。
派蒙: 我猜也是！总之，我们再去水下看看，帮她一回吧？
派蒙: 不过，总是直接给她挂鱼，总觉得像是把她当成了小孩子，在哄她开心。
派蒙: 今天我们就给她换一种更好的鱼饵，这样一来，至少她钓到鱼还算是自己的功劳！
旅行者: 太硬的饵，鱼也咬不动吧。
旅行者: 我作证！
旅行者: 难道又钓不到鱼了？

### Talk 0 related talk 4

旅行者: 又有收获了吗？
德拉萝诗: 两位！你们简直就是我的「鱼斗胜利之神」！
德拉萝诗: 每次你们出现在我身边，我都像是获得了某种力量，一下子就战胜了鱼斗士们！
派蒙: 咦，上次还说引路人，这次就直接用上了神这样的称号…好夸张！
旅行者: 那就尽管感谢我们吧！
德拉萝诗: 啊啊啊，我差点忘了，真是罪过！待会儿我就去银行清点一下存款…
派蒙: 存款！一听就很有分量…
派蒙: #呃，不对不对！旅行者应该只是在开玩笑？
派蒙: 以神明的名义直接向你要钱，怎么想都是骗子的行为啦！
派蒙: 这次…唔…应该说以后每次钓上鱼来，你都要相信，你能打败强大的鱼斗士，靠的是你自己的…那什么来着？
派蒙: 对，靠的是你坚持钓鱼的毅力和恒心！
派蒙: 当然，选择正确的鱼饵也很重要…说不定，还有比这次更好的鱼饵，让你钓上之前想都不敢想的大鱼来，你要多换几种鱼饵哦！
派蒙: 派蒙说得妙！
派蒙: 要感谢我们也可以，只是不用把所有的钱都拿出来，适当意思一下就好。
德拉萝诗: 你们两位！正在闪光啊！
德拉萝诗: 我还从没被别人这么鼓励过！
德拉萝诗: 千万别跟我客气！这点摩拉算什么，对于你们给我的鼓励，这只能算是一点小小的心意！
德拉萝诗: 我会牢记你们的教诲，一直保持这股干劲的！从现在开始，我一秒时间都不会浪费！
德拉萝诗: 至于鱼饵，多谢两位的提醒！我肯定会不停尝试新的组合！再过一段时间，你们就能看见…一位自信、强大的鱼斗专家！
黑屏文本: 德拉萝诗又全神贯注地钓鱼去了…
派蒙: 结果德拉萝诗还是给了我们一笔摩拉…虽然数量不夸张，但她确实很真诚！
派蒙: 不如，我们就在她的行李里放几份正常的鱼饵吧？待会儿她研究别的鱼饵时，就会发现我们的鱼饵效果最好，以后不再用错鱼饵！
黑屏文本: 在德拉萝诗的行李中放入了便于制作，效果不错的鱼饵…
派蒙: 完美！这样一来，以后德拉萝诗就能经常钓上大鱼了！
派蒙: 我们也可以一劳永逸啦！
旅行者: 大鼓励师派蒙！
旅行者: 记得供奉你的新神哦！

### Talk 0 related talk 5

旅行者: 最近试过新鱼饵了吗？
德拉萝诗: 哈哈哈！两位「鱼斗胜利之神」，正好你们来了！再过不久，你们就能见证本人突破自我，创造历史的时刻！
派蒙: 嗯？今天的德拉萝诗未免也太自信了…看来最近钓鱼还蛮顺利的嘛！
德拉萝诗: 没错没错！我正想和你们聊聊这件神奇的事——上次我试验的鱼饵里啊，有个来路不明的品种，不知是哪位大师的杰作…
德拉萝诗: 这种鱼饵一投进水里，就能把附近的鱼全吸引过来！据说它应用了上等的炼金合成法，一般人就算知道配方，也很难复制！
德拉萝诗: 我猜是你们为我带来的好运引来了那位大师！这位超级超量超频厉害的大师也无比无限无敌好心， 给我留下了这些鱼饵！
派蒙: 对哦！这位超级超频…呃…总之超级厉害的大师，确实无敌好心！
旅行者: 哈哈！是谁这么好心呢！
德拉萝诗: 事已至此，我不能辜负那位大师的良苦用心！大师给我留下鱼饵，一定是为了启发我，而不是让我依赖现成的东西。
德拉萝诗: 两三下就把这些鱼饵用光的话，只能获得寥寥几条鱼，但要是搞明白了它的原理，就能钓到无数大鱼！
德拉萝诗: 所以我绞尽脑汁，买了很不错的礼物，邀请两位研究员朋友和我一起制作了「气息模拟主动诱饵」…
德拉萝诗: 这种装置可以分析鱼饵在水中扩散开来的味道，用其他原料去模拟不同鱼饵的效果！凭这个鱼饵，我就能成为全枫丹最强的鱼师！
派蒙: 等等，太快了！从发明一种新鱼饵到成为枫丹最强的鱼师…中间好像省略了很多步骤！
德拉萝诗: 细节不重要！得到了你们的鼓励后，我现在的干劲早就突破上限了。不一口气做到最强，那还像话吗！
旅行者: 这过量溢出的自信心…
派蒙: 德拉萝诗…简直是从一个极端走向了另一个极端！
派蒙: 不过，你不是说要用那个鱼饵来打破自己的记录吗？可我看你…并没有在钓鱼啊？
德拉萝诗: 这就是问题所在了。不久前，我好像钓到了不得了的大鱼，那只鱼把「气息模拟主动诱饵」咬得脱钩了。
德拉萝诗: 所以我正准备借一套潜水服，然后去水下回收鱼饵！虽然以前从没潜过水，只要按照说明手册操作，应该没问题的！
德拉萝诗: 可惜，要麻烦你们两位稍微等一下了…
派蒙: 别冲动啊！以前从没潜过水的话，千万不要乱试！假如在水下迷失了方向，或者潜水服发生了故障…神明和仙人都救不了你！
德拉萝诗: 可是，如果不取回断线的「气息模拟主动诱饵」，之前的努力就全都白费了！雇佣专业的潜水员又实在太贵了，总得想个办法…
旅行者: 只是一块鱼饵罢了。
派蒙: #对！我和旅行者很擅长在水下活动，就让我们来帮你吧，我们速战速决！
德拉萝诗: 我！我不知道该说什么好了，我给你们磕头！磕头！
德拉萝诗: 啊…在水边站太久了，腰僵了，腿也抽筋了，跪不下来…
派蒙: 我们还是第一次碰见…对钓鱼这么痴迷的人吧？
派蒙: 总觉得，如果那个鱼饵真有德拉萝诗说得那么厉害，没准她确实能成为什么传奇鱼师呢…
旅行者: 看我们把它找回来。
旅行者: 反而有点让人不安啊…
旅行者: 我觉得也就一般厉害啦！

### Talk 0 related talk 6

旅行者: 我们回来了！
德拉萝诗: 怎么样怎么样！你们找到「气息模拟主动诱饵」了吗？
派蒙: 东西没丢，德拉萝诗，你拿好了，先不要激动！有一件很重要的事，我们必须好好和你谈谈…
派蒙: #（唔，旅行者，我们要和她慢条斯理地讲道理，还是…用夸张一点的说法，吓唬一下她，强调这个鱼饵的危险性？）
旅行者: 还是耐心地讲道理吧。
派蒙: （好！那我们就重点强调…如果魔物出现，一般的鱼有可能被吓跑！德拉萝诗会害怕钓不上鱼，从此不再乱用那个危险的鱼饵！）
黑屏文本: 你和派蒙一起向德拉萝诗讲述了刚才发生在水下的意外，并着重强调了「气息模拟主动诱饵」吸引来的水生魔物会对鱼点构成威胁…
虽然不太明白水生魔物和普通鱼类之间的生态关系，但你们见过不少学者，极其到位地模仿了他们的口吻…
黑屏文本: 在你们的描述中，有的水生魔物路过时，会将一大片区域内的鱼类彻底清空，因为它们总是「发出难以名状的尖啸」，就算是处在它们食谱之外的鱼类，也忍受不了它们制造的动静，会惊恐地四散逃开…
黑屏文本: 你们的解释太过逼真，以至于德拉萝诗听得目瞪口呆，脸色凝重地望着水面，沉思许久后才回过神来…
德拉萝诗: 这么说来，「气息模拟主动诱饵」会让一整片鱼类资源富集区都不得安宁，我还从没想过，它会造成这么巨大的影响…
德拉萝诗: 多谢你们的提醒！我确实不该简单粗暴地运用「气息模拟主动诱饵」，破坏水下的生态…
德拉萝诗: 而是应该把它当成一种道具，仔细研究上次发现的那种鱼饵！从模拟气味这个角度切入，精确地分析那种鱼饵的成分…
德拉萝诗: 仔细想想，如果我用这种方法学会了制作鱼饵，说不定对鱼饵成分的理解，也会取得飞跃性的进步！
德拉萝诗: 嘿嘿！到时候，我还可以帮钓鱼协会的其他人制作更好的鱼饵，让所有人都钓上大鱼！
旅行者: 想法非常不错！
派蒙: 好呀！看来之前打的比方很有用，德拉萝诗不会再冒冒失失乱用那种鱼饵，我们可以放心了。
派蒙: 呜啊，忙活了这么一阵，还紧张兮兮的，还真是辛苦我们自己了…
旅行者: 好累好累！
德拉萝诗: 两位，实在感激不尽！
德拉萝诗: 虽然我花了不少预算制作这个「气息模拟主动诱饵」，但报答你们的摩拉和礼物…我早就单独存好了，请收下！
派蒙: 倒也不用这么郑重啦！只要以后你能安安全全，开开心心地钓上大鱼来，我们也没算白忙活。
派蒙: 以后我们还会经常来钓鱼的，到时候，记得给我们看看你厉害的成就哦！
德拉萝诗: 那是当然，我可不会夸下海口！
德拉萝诗: 多亏你们两位，我找到了成为最强鱼师的正道！不仅如此，我一定要…尽快让「鱼斗胜利之神」的大名传遍枫丹的每个角落！
德拉萝诗: 等到下次见面的时候，没准我已经制作出了超好用的鱼饵！不管你们想要多少，我都免费送给你们！
旅行者: 辛苦我们自己了！
旅行者: 你的未来可期！
旅行者: 吓唬她！吓唬她！
派蒙: （嗯，这样也可以，毕竟德拉萝诗好像意识不到，有些事很危险…如果不说得吓人一点，她不当一回事，最后真的会害了自己！）
黑屏文本: 你和派蒙一起向德拉萝诗讲述了刚才发生在水下的意外，并着重强调了「气息模拟主动诱饵」吸引来的水生魔物有多危险…
为了让德拉萝诗理解普通人遇上水生魔物后会多被动，你还与派蒙进行了生动形象的演示…
黑屏文本: 你扮演大大的魔物，派蒙扮演小小的魔物，你们用一颗日落果玩起了传球游戏，将它来回抛掷，揉搓。这颗日落果自然就代表普通人了。
这样就能让德拉萝诗明白：「虽然尺寸差距没有这么夸张！但普通人遇上水生魔物就是这样，完全没有还手之力，会被拍来拍去！」
黑屏文本: 演示完毕后，派蒙顺手把日落果给吃了…
派蒙: 啊呜…唔姆…总之，被水生魔物抓住的人，就像这样被动哦！虽然不一定会被吃掉，但八成会很惨！
德拉萝诗: 原来「气息模拟主动诱饵」的功能这么夸张，我还从没想过，它会把水产品以外的东西都吸引过来…
德拉萝诗: 你们两位的反馈很关键！之后我会把「气息模拟主动诱饵」的功率调低，维持在吸引鱼斗士的水准，避免引来水产品之外的东西…
德拉萝诗: 安全起见，我还要把以前最趁手的武器拿过来，随时准备…把急了眼跳出水面的魔物给用力揍回去，实在不行也能切断鱼线！
派蒙: 还好还好！德拉萝诗明白了事情的严重性，热情也没有受到打击…我们可以放心了！
派蒙: 呜啊，忙活了这么一阵，还紧张兮兮的，还真是辛苦我们自己了…
旅行者: 好累好累！
德拉萝诗: 两位，实在感激不尽！
德拉萝诗: 虽然我花了不少预算制作这个「气息模拟主动诱饵」，但报答你们的摩拉和礼物…我早就单独存好了，请收下！
派蒙: 倒也不用这么郑重啦！只要以后你能安安全全，开开心心地钓上大鱼，我们也没算白忙活。
派蒙: 以后我们还会经常来钓鱼的，到时候，记得给我们看看你的收获哦！
德拉萝诗: 那是当然，我可不会夸下海口！
德拉萝诗: 多亏你们两位，再过不久，我就会成为协会最强的鱼师啦！到时候，我一定会让「鱼斗胜利之神」的大名传遍枫丹的每个角落！
德拉萝诗: 如果真的…真的顺手打昏什么奇怪的水产品，把它钓了上来，说不定还能把它送给你们当成纪念品，希望你们不要嫌弃！
旅行者: 辛苦我们自己了！

### Talk 0 related talk 7

旅行者: 你别急，会有转机的…
德拉萝诗: 嗯，我一定沉住气！多谢鼓励！
德拉萝诗: 以前那么漫长的…一无所获的时间都挺过来了，不差今天这几个小时！

### Talk 0 related talk 8

旅行者: 加油啊！打败鱼斗士！
德拉萝诗: 好！我绝不辜负您的期待！
德拉萝诗: 多亏你们上次的提醒，我才能找到问题的关键所在！眼下当务之急就是作出更坚硬的鱼饵！
德拉萝诗: 我得再好好找一些参考，准备足够多的优质原料了…

### Talk 0 related talk 9

旅行者: 关于鱼饵的强度…
德拉萝诗: 是个好话题！之前我就发现，一般的鱼饵用到了面粉，不管怎么调配，都无法达到理想的坚硬程度。
德拉萝诗: 所以这次，我还在鱼饵里加入了矿物的粉末，和一些制作建筑墙壁的辅料。
德拉萝诗: 我就不信鱼斗士还能随随便便打碎石头，哈哈！

### Talk 0 related talk 10

旅行者: 记得多试几种鱼饵！
德拉萝诗: 肯定的！我怎么能轻视「鱼斗胜利之神」给我的建议！
德拉萝诗: 在找到好用的鱼饵后，我还得研究一下它们最关键的材料，最好搞清楚制作的原理…
德拉萝诗: 嗯，必须再加把劲，一直努力！

### Talk 0 related talk 11

旅行者: 关于「气息模拟主动诱饵」…
德拉萝诗: 啊！这个装置嘛，真要聊起来，还有挺多细节的，刚刚已经和你们说过它的优点了。
德拉萝诗: 至于缺点…大概就是太贵，太费时间了吧，毕竟里边都是一些…精密的小机关，听说和钟表有的一拼！
德拉萝诗: 以我目前的经济能力，根本承担不起几个鱼饵的开销，所以下一阶段的目标之一，也包括降低它的成本…
德拉萝诗: 当然，这就要依靠我的研究员朋友们了。我…我可以在一边给他们加油叫好！

### Talk 0 related talk 12

旅行者: 关于之前钓到魔物的经历…
德拉萝诗: 啊！仔细一想…因为自己投下的鱼饵引来魔物，确实是很特别的体验！
德拉萝诗: 虽然我个人不是很怕魔物啦，以前独自在科学院和枫丹廷之间来往的时候，也和一些盗贼打过架，没怎么吃过亏…
德拉萝诗: 但我现在是以钓鱼协会理事的身份站在这里的，不能做失职的事。
德拉萝诗: 无论是吓跑了水下的其他鱼，还是干扰到附近钓鱼的人，都是辜负了大家对我这个理事的认可。
德拉萝诗: 所以，我还是要保守一点，谨慎一点！

### Talk 0 related talk 13

旅行者: 最近的钓鱼收获如何？
德拉萝诗: 啊！「鱼斗胜利之神」，你又出现了！
德拉萝诗: 这段时间我一直在踏踏实实地改进鱼饵，感觉自己进步很大，还钓到了不少…尺寸比较「可观」的鱼！
德拉萝诗: 不过，我暂时还没能做出理想的鱼饵，没什么礼物送给你…
德拉萝诗: 请你别担心，按我现在进步的速度，我迟早会做出之前那种奇妙鱼饵的！

### Talk 0 related talk 14

旅行者: 你还真的带了武器来啊！
德拉萝诗: 嘿嘿，没错！这是我托冒险家协会的朋友买到的武器，听说是别国的型号…
德拉萝诗: 虽然没有铳枪之类的武器用起来那么优雅，但简单、便宜，维护起来也方便。
德拉萝诗: 奇怪的水产品，就祈祷不要被我钓上来吧！不然，就等着接受特别的招待啦！

### Talk 0 related talk 15

旅行者: 你是？
德拉萝诗: 我是枫丹钓鱼协会的现任理事，德拉萝诗！如果有什么钓鱼相关的问题，你都可以来咨询我！
德拉萝诗: 啊，我指的是钓鱼的装备和资料…至于钓鱼的技巧和窍门，我就不胡乱指导别人了。

### Talk 0 related talk 16

旅行者: 不打扰了！
德拉萝诗: 咦？咦咦？你刚才是找我有事吗？对不起，我刚刚没注意到，下次一定不会冷落你的！

## Talk 1

旅行者: 先不谈这个，我需要钓鱼用品。
德拉萝诗: 哦哦，当然没问题！请随意挑选！

## Talk 2

旅行者: 你是？
德拉萝诗: 我是枫丹钓鱼协会的现任理事，德拉萝诗！如果有什么钓鱼相关的问题，你都可以来咨询我！
德拉萝诗: 啊，我指的是钓鱼的装备和资料…至于钓鱼的技巧和窍门，我就不胡乱指导别人了。

## Talk 3

旅行者: 你还真的带了武器来啊！
德拉萝诗: 嘿嘿，没错！这是我托冒险家协会的朋友买到的武器，听说是别国的型号…
德拉萝诗: 虽然没有铳枪之类的武器用起来那么优雅，但简单、便宜，维护起来也方便。
德拉萝诗: 奇怪的水产品，就祈祷不要被我钓上来吧！不然，就等着接受特别的招待啦！

## Talk 4

旅行者: 不打扰了！
德拉萝诗: 咦？咦咦？你刚才是找我有事吗？对不起，我刚刚没注意到，下次一定不会冷落你的！

## Talk 5

旅行者: 最近的钓鱼收获如何？
德拉萝诗: 啊！「鱼斗胜利之神」，你又出现了！
德拉萝诗: 这段时间我一直在踏踏实实地改进鱼饵，感觉自己进步很大，还钓到了不少…尺寸比较「可观」的鱼！
德拉萝诗: 不过，我暂时还没能做出理想的鱼饵，没什么礼物送给你…
德拉萝诗: 请你别担心，按我现在进步的速度，我迟早会做出之前那种奇妙鱼饵的！

## Talk 6

旅行者: 收获如何？
德拉萝诗: 啊，你好你好…多谢关心！
德拉萝诗: 如你所见，我正在奋力和水下的鱼斗士搏斗，暂时还没什么战果。
德拉萝诗: 只要我一直保持耐心，隐忍下去，一定能赢的！