# Talk Group: NpcGroup - 20084

## Talk

笔迹端正的日记: 「…还是没有任何线索，果然我就不该选璃月作为研究地，再这么下去，我肯定又要空手回去了…」
笔迹端正的日记: 「空手回去，我非得被那个老头子念叨疯了不可…索拉雅小姐好像也在璃月做研究，似乎是住在『望舒客栈』，她要是能帮帮我的话…」
笔迹端正的日记: 「唉，索拉雅小姐还是没回信，我突然写信过去是不是有点太失礼了？我们之前也就是上过同一门课而已。」
笔迹端正的日记: 「她说不定都不记得我了…再呆几天吧，再没线索，我就只能回去了…」
笔迹端正的日记: 「索拉雅小姐的研究方法真厉害！原来还能从这种角度来切入，要是能早点向她请教，我就不用浪费这么多时间了…」
笔迹端正的日记: 「不过她让我小心一些，最好不要在野外露宿，笔记一定要贴身带着，不然说不定会招来盗宝团…」
笔迹端正的日记: 「不会吧，盗宝团有这么嚣张吗？算了，反正过几天我就走了…」
笔迹端正的日记: 「…不知道是不是我多心了，我好像看见*西边的山上 *有人影…营地里好像进来过人，我的笔记也被人翻过了…」
笔迹端正的日记: 「索拉雅小姐说得对，我要赶紧离开这里…」