# Talk Group: NpcGroup - 13088

## Talk 0

「造笼师」: 「电气鞘翅」…要怎么帮你雪耻呢…
旅行者: 再和派蒙斗一回？
「造笼师」: 什么？难道你们想把我当成免费陪练的沙包吗？
「造笼师」: 岂有此理！这次我就让你们输个凄凄惨惨！
旅行者: 关于「花角玉将」…
「造笼师」: 呵！休想刺探「花角玉将」的机密！
「造笼师」: 你们只需要知道，「花角玉将」有着让人迷途知返的本领，能让人深切领会斗虫的魅力！
派蒙: 迷途知返？你的用词好夸张啊…
「造笼师」: 可不是吗！当年的我一心沉迷木工，完全没有考虑过，如何将木工本领的价值发挥出来。
「造笼师」: 看着堂妹的二表哥的舅舅的挚友的侄子「电气鞘翅」沉迷斗虫，居然还妄图阻挠他…
「造笼师」: 还好，「电气鞘翅」带我去见了「花角玉将」，听过他的演说后，我才明白斗虫有多可贵，自己有多幼稚！
「造笼师」: 从此，我就开始钻研斗虫的门道，并将自己毕生钻研的木工本领运用在制作虫笼上，全力支援「电气鞘翅」和「花角玉将」。
「造笼师」: 「破空白铁小堇瓜」，你也该好好听「花角玉将」的演说，然后为他效命！
派蒙: 才不要！听你这么一说，我反而有点害怕！
派蒙: 别搞那么多花里胡哨的词语嘛，还是放牛的…还是「真剑斗虫大鬼王」的话，听着更舒服！
「造笼师」: 对牛弹琴，不弹也罢，你们就继续迷糊去吧！
旅行者: 告辞！
「造笼师」: 快走快走！