# Talk Group: ActivityGroup - 2023

## Talk 0

玛蒂哈: 我最重要的合作方，你们回来了！我等不及要问你们了——「吼吼小狐」的操作手感如何？飞行包线有够宽广吗？
旅行者: 哈哈！非常棒哦！
派蒙: 「吼吼小狐」操作起来不算很难，我们玩得挺开心的，但你说的那些…专业术语，我们不知道该怎么回答啦！
玛蒂哈: 嗯，你们两位的回答属于「用户无法以准确描述反馈」的范畴，很常见！但问题也不大！
玛蒂哈: 不管经过几次尝试，只要你们在不私自改造「吼吼小狐」的情况下完成了测试挑战，就说明它的飞行性能达到了预期！
派蒙: 私自改造？
派蒙: #这个词听起来好复杂！旅行者也不懂这种事吧！
旅行者: 我可以为了派蒙学习技术…
派蒙: 才，才不要啦！我又没必要和魔物在天上打架，速度对我来说完全没用！
派蒙: 再说了，如果我飞得太快，你就跟不上我了！
派蒙: 就算我提前到前边等你，你追上我的过程中，还不是一个人，没有人说话，没有人一起吃东西，欣赏风景，好孤单！
派蒙: 不能两个人一起旅行有什么意思！
旅行者: 喔喔！说得确实很有道理！
玛蒂哈: 明明有着疾速飞行的机会，却不愿意抛下伙伴，快速前进…你们这番对话…让我有点感动！
玛蒂哈: 不如你们再给我投资一大笔钱…嗯…六千万摩拉应该就差不多了！
玛蒂哈: #我可以给这位先生开发一种…辅助风之翼前进的喷气背包，给你做一个更小巧的版本！
玛蒂哈: 只需要十几年，应该就能开发成功！到时候，你们就能一起在天空中快速穿梭了！
派蒙: 噫！为什么突然转变成摩拉的话题了？一下子就要这么大的数额，还要让我们等十几年。
派蒙: 而且，你才刚刚搞定一个小的飞行玩具，就想着制作推动人那么大的装置，真的没问题吗？
玛蒂哈: 当然当然！你就相信我「幻之玩具王」的实力吧！
旅行者: 那我们就预支我们的分红！
派蒙: 这个主意不错！玛蒂哈说过，「吼吼小狐」会卖得很好，那赚一大笔摩拉当然不在话下了。
派蒙: 咳咳，「幻之玩具王」，我们也算是你最重要的合伙人了。你说「吼吼小狐」会卖得很好，而我们又有那么多分成…
派蒙: 说不准，等到明年，就是你倒欠我们六千万…甚至更多分红哦！
派蒙: #向我们拿出诚意来，先做两个实验品给我们看看吧！如果我和旅行者满意，就可以看情况减少你在我们这的欠款哦！
玛蒂哈: 居然！居然用商业话术来对付商业话术！可恶啊…
玛蒂哈: 那那那，那就等「吼吼小狐」开卖，再看看情况！你们也不要着急！
玛蒂哈: 刚才的话…就先别放在心上吧！忘掉也没关系！
旅行者: 先做好样品，再来谈投资！
旅行者: 呜呜！派蒙不愿意丢下我！
旅行者: 给派蒙做个喷气推进背包！
旅行者: 呜呜！不太行啊！
派蒙: 咦？真的吗？我倒是没什么感觉…
派蒙: #看来旅行者帮太多人测试过新发明，评价这些东西的标准慢慢变得严格了！
玛蒂哈: 居然是负面反馈！能请你说说具体是哪里不太行吗？
旅行者: 飞行速度太慢了…
玛蒂哈: 呃啊…确实也要做好这种准备呢，面对要求严苛的用户，听着他们奇特的描述，根本不知从何下手…
玛蒂哈: 到时候的宣传广告，就要想办法把这些用户筛选掉…
玛蒂哈: 呃咳咳，不是这个意思！总之，我先自己检查一下！多谢你们的反馈！
旅行者: 机动性太差劲了…
旅行者: 我也说不清，反正不太行…
旅行者: 比起这个，先聊聊你自己…
派蒙: 对哦，既然你都自称「幻之玩具王」了，那应该有很厉害的…呃…设计经验？是这么说的吗？
派蒙: 而且你好像很懂…投资？总之是大笔大笔摩拉的事！以前一定赚到过很多钱吧！
玛蒂哈: 唔！呃！啊！
玛蒂哈: 精…精神攻击！
派蒙: 怎么回事！你怎么突然一副痛苦的样子，好像快要死掉了！
玛蒂哈: 不，我是不会心痛至死的！我的死法起码得是…成为超级大富豪后，在奢靡的生活中放纵过度而死！
玛蒂哈: 除了错过商机的后悔感，我已经刀枪不入了！我可是…在沙漠里徒步行走三个月都安然无恙哦！
玛蒂哈: 那些因为我暂时无法兑现回报，追着我要钱，逼着我逃进沙漠的家伙，是不会明白的！我的奇思妙想总有一天会变现成摩拉！
旅行者: 所以就是欠了很多钱嘛。
玛蒂哈: 不要！不要说得那么世俗！我只不过！在探索无限梦幻的玩具的真谛的过程中，花费了很多…试错成本！
派蒙: 好像明白了玛蒂哈的处境…还有「幻之玩具王」的称号究竟是什么意思了…
玛蒂哈: 你们两位看人就很准，愿意和我合作，为我长期注资…等我飞黄腾达了，你们肯定能拿到百分之千的回报！
玛蒂哈: 要不然，就趁这个机会再给我们以后的玩具帝国添砖加瓦…
派蒙: #话是这么说，如果你问我和旅行者要摩拉，我们是不会乱给的哦！
旅行者: 不会给的！
派蒙: 没错没错，我们很穷…
派蒙: 不对不对，也不至于啦！只不过，我们以后的旅行还很长很长，不知道要用到多少摩拉呢！
派蒙: #毕竟我们的摩拉也是一点一点赚来的，如果随随便便就给别人，我和旅行者早就饿得走不动路了…
玛蒂哈: 唔…还真是警惕呢，争取不到更多投资了吗…不过也没关系！
玛蒂哈: 那可不要后悔哦！早期给我入股，分红也就更多了！以后想要入伙，门槛可是很高的！
旅行者: 我们很穷！
旅行者: 其实只是背着一大笔债。
旅行者: 先告辞了！
玛蒂哈: 咦！难道你们还没玩够吗？那说明操作「吼吼小狐」飞行这件事很有乐趣…太好了，我的设计目的实现了！

## Talk 1


## Talk 2


## Talk 3


## Talk 4

沙蒂永: 两位顾客，现在就玩玩「飞迸湍流大作战」吗？
旅行者: 立即游玩「飞迸湍流大作战」！
沙蒂永: 没问题！请尽情享受这个新奇的游乐项目吧！
旅行者: 这个游戏还挺有感觉！
派蒙: 没错！我们可以把自己想象成…战舰上的炮手！用大炮去轰击各种海上的目标…
派蒙: 不过，这么说来，战舰上的炮手难道也要在很短的时间内瞄准…上上下下好多目标吗？那还真是辛苦呢！
沙蒂永: 正是如此，你们理解了这台装置最初的设计目的！
沙蒂永: 炮弹飞出去的轨迹不是一条直线，打击远处的目标时，炮手们也需要抬高炮口…
沙蒂永: 而且船舶在海上航行的时候，会随着波浪不停摇晃，炮手也要适应船舶摇晃的节奏，上下调整大炮的角度。
沙蒂永: 综合以上原因，炮手需要好好锻炼垂直空间上的瞄准能力，才能应对各种作战需求。
沙蒂永: 当然，打击高速目标时所需要的提前量，也是必修科目。炮弹飞行的速度越慢，对炮手的预估能力要求越高。
沙蒂永: 所以我才开发出了「鳄型涡流聚引原理鳄式外甲海战用重型舰炮式训练水球发射炮」，它的射弹速度和每发弹药的成本都很低。
沙蒂永: 将这种水炮布置在不停摇晃的浮动平台上，配合气球靶标，就能更好地训练炮手的能力，强化整支舰队的作战能力。
旅行者: 训练？
派蒙: 原来这个游乐项目是用来训练炮手的吗！总感觉空气里突然多了一点…火药味！
派蒙: 伊迪娅要是知道了「琉形蜃境」里有这么一个…军事用途的项目!会不会觉得很不安？
沙蒂永: 放心吧！伊迪娅女士对我的底细一清二楚，我也没打算让「琉形蜃境」变成和战场有关的地方。
沙蒂永: 请注意，我的用词是「最初」。现在鳄鳄炮炮的后缀也变成了「娱乐」而非「训练」。
沙蒂永: 据我所知…枫丹舰队…已经不再需要我这种人了。或者说，枫丹已经没有，也不打算再重建以前那样的舰队了。
沙蒂永: 我的发明也没有其他用处，干脆当成消遣的玩物好了。这样至少还能为大家带来愉快的心情。
旅行者: 还好还好…
派蒙: 感觉…沙蒂永先生的语气突然变得沮丧了…那个什么枫丹舰队，好像让你想起了不开心的事…
沙蒂永: 啊哈，那倒不至于！千万不能影响你们的好心情！
沙蒂永: 伊迪娅女士给我的这份工作很珍贵，让我有了继续发挥自己的能力的机会，你们玩得开心，我就心满意足了！
沙蒂永: 之前谈的工作…都是往事了！请你们不要放在心上，继续操纵鳄鳄炮炮，尽情玩耍吧！
旅行者: 能放心了…
旅行者: 作战？
旅行者: 我可能会多玩几回…
沙蒂永: 太好了，看来你们已经被这个游乐项目吸引了！
沙蒂永: 因为设计这个项目的原则是开心就好，所以目前没有特别困难的关卡…
沙蒂永: 假如你们玩得非常熟练，慢慢感觉这个项目的挑战性不够了，也请别心急，我会争取尽早做出新的关卡！
旅行者: 要不聊聊你自己的事？
派蒙: 对哦，我开始好奇沙蒂永先生以前的经历了…为什么会想到用水炮来做娱乐项目呢？
沙蒂永: 哦！原因很简单啊，因为我以前的工作和大炮有关！
沙蒂永: 很久以前，我曾在枫丹的舰队担任武器工程师，我的妻子和女儿都是出色的炮手，在舰队的主力战舰上服役…
沙蒂永: 可以说，我们一家子都对大炮很熟悉！
沙蒂永: 我的妻子和女儿经常向我反馈一线水手的意见，托她们的福，我成为了比较出色的工程师，参与了一些厉害的项目。
沙蒂永: 为了试验新的武器装备，我经常出差。正好，沙漠里有很多空旷的地方，很适合测试大炮和炸弹，所以我成了沙漠的常客。
沙蒂永: 只不过，在一次实验中，我们没有把炮弹和引信分离存放，导致了严重的殉爆事故…
沙蒂永: 我们的团队伤亡惨重，我走了大运才没有当场死掉，但也被炸飞到了很远以外，在一个陌生的地方昏迷了好几天！
派蒙: 这！这也太恐怖了！
旅行者: 为你的不幸遭遇难过…
沙蒂永: 对吧！所以以后如果你们也要使用火药相关的道具，一定要注意安全！
沙蒂永: 在那之后，我拖着重伤的身子，好不容易找到了一些同伴，但我们在沙漠中迷失了方向，只能原地等待救援。
沙蒂永: 就这样，我们被迫在沙漠中生活，不知道过了多久，救援都没有来。补给用光后，我们的生活也变得异常辛苦…
沙蒂永: 还好我们遇见了伊迪娅女士！伊迪娅女士邀请我们来到了她的新家，也就是这个「琉形蜃境」，这里的生活条件好多了。
沙蒂永: 伊迪娅小姐告诉了我们一些枫丹的消息，有的人非常着急，马上在她的支援下返回了枫丹，有的人则觉得回去也没什么意义了…
沙蒂永: 我也消沉了一段时间…不过，为了报答伊迪娅小姐的救命之恩，我还是决定先用自己的力量，帮助她将这个乐园建设得更有趣！
沙蒂永: 又是不知道多久过去了，我开始怀念自己的老本行，于是制作了这种鳄鳄炮炮，开始搭建一个新的游乐项目…
派蒙: 也就是说，沙蒂永先生很早就来到了「琉形蜃境」吗？
派蒙: 那为什么，你没有回去和你的妻子女儿团聚呢？伊迪娅小姐告诉了你们什么…
旅行者: 我的直觉提醒我…
派蒙: 咦？啊！沙蒂永先生的眼神好像…变得有点黯淡了？
派蒙: 唔…虽然不知道发生了什么，但沙蒂永先生发明了很有意思的鳄鳄炮炮，带给了我们快乐，也一定会给其他游客带来笑容…
派蒙: 既然如此，沙蒂永先生也要开心一点，忘掉所有难过的事！
沙蒂永: …说得很对！我要振作起来，要快乐一点，才对得起所有人！
沙蒂永: 每次看见鳄鳄炮炮运作，我都能想起女儿喜欢的那个鳄鱼玩偶…还有她长大后，和她母亲一起操作重炮时的飒爽身姿…
沙蒂永: 谢谢！很高兴你们来玩我的项目，还高度认可了鳄鳄炮炮！
沙蒂永: 我一定会让这个项目变得更有趣的！如果能将它推广开来，就会有更多人玩着鳄鳄炮炮，忘掉以前的忧愁！
旅行者: 虽然不了解详情…
派蒙: 加油哦，沙蒂永先生，你一定能成功的！
旅行者: 但祝你一切顺利！
旅行者: 我们不该追问了…
旅行者: 还好你本人活了下来…
旅行者: 下次再聊，回见！
沙蒂永: 嗯，看来你们很忙，可以理解！我随时在这里等着你们！

## Talk 5


## Talk 6


## Talk 7


## Talk 8

拜希麦: 嗯哼哼~怎么样？你们玩过「哐哐当当雀雀球」了吗？团雀最可爱，我没说错吧！
旅行者: 来玩一局「雀雀球」！
拜希麦: 嘿呀！你的反应很真实嘛！这种可可爱爱的团雀游戏，当然不能一局就结束！请随意游玩，玩到你心满意足！
旅行者: 团雀确实很可爱！
派蒙: 嗯！只看规则还没什么感觉，玩的时候才发现，这个游戏确实很有趣呢！
派蒙: 把雀雀球拿在手里的时候就能感觉到，它圆形的外表很独特！然后就会凑近了观察，发现许多以前没察觉到的细节…
派蒙: 再然后，就忍不住要回想和现实中的团雀长什么样，找个机会去对比了…
拜希麦: 你的反应超棒的！这正是我设计这个游戏的目的！
拜希麦: 如果这个游戏在提瓦特各地流行起来，那肯定会引发一阵团雀热潮，让很多人把团雀当成珍贵的伙伴，带在身边一起生活的！
拜希麦: 甚至会有许多团雀咖啡馆，团雀酒馆，团雀旅店之类的场所开始营业，让没有条件养宠物的人也沐浴在团雀的可爱光辉之中。
拜希麦: 因为大家都被团雀的可爱充盈了心灵，躁动不安的情绪就会减少，世界上的争吵就会少一点…
拜希麦: 这样发展下去，整个提瓦特都会变得更和平！所以我要好好做好这个游戏！
旅行者: 想法实在太夸张了啦…
派蒙: 不过仔细一想，拜希麦小姐说的有点道理呢…养宠物的人好像都比较有耐心，和他们讲道理也更容易…
派蒙: 团雀既可爱，又比较常见。让更多人喜欢上团雀，开始养宠物的话，说不定确实可以影响人们的心态，推广和平讨论的氛围！
拜希麦: 没错吧！所以你们也算是最初的两位「团雀和平大使」！
拜希麦: 我的创意，还有整个「哐哐当当雀雀球」的设计，都随你们使用！只需要你们去其他地方旅行的时候，记得多多推广！
派蒙: 原来拜希麦小姐还有这么长远的考虑…真厉害！
派蒙: #那这件事就包在我和旅行者身上了！你就放心吧！
旅行者: 包在我们身上了！
拜希麦: 好呀！两位「团雀和平大使」，我们的契约成立了！
拜希麦: 为了提瓦特的和平，让我们向更多人喊出那句话吧——
拜希麦: 「团雀最可爱！」
旅行者: 你就尽管放心吧！
旅行者: 好耶！可爱就是和平！
派蒙: 虽然听起来实在有点夸张，但好像确实有这个可能性…养宠物的人好像都比较有耐心，和他们讲道理也更容易…
派蒙: 开始养宠物的话，说不定确实可以影响人们的心态，推广和平讨论的氛围！
旅行者: 还是派蒙更可爱！
派蒙: 不，不要那么大声啦！我也会…不好意思的！
拜希麦: 哈哈哈，我承认！仔细一看才发现，你的这位白色的伙伴完全不输团雀！
拜希麦: 小巧的身躯，轻盈的姿态，蓬松柔顺的白色头发，圆圆软软的脸蛋，晶莹水亮的大眼睛，还有一尘不染的，配色明丽的服装…
拜希麦: 这么奇妙的伙伴，一看就是我们这些普通人不可能遇见的！客人您绝对是百万，千万中挑一的幸运之人。
拜希麦: 所以，在我们普通人的视角中，那就是…「除了奇妙的派蒙，团雀最可爱！」
旅行者: 对对对！派蒙独一无二！
派蒙: 讨论向着奇怪的方向发展了…
拜希麦: 那你可要保护好这位伙伴哦！毕竟可爱的人和事物总会惹人眼红！不知道会不会有坏家伙和你争抢这位同伴哦…
派蒙: 你在说什么怪话啦！
派蒙: #虽然能感觉到你是出于好心提醒的旅行者，但有些道理连我都明白——
派蒙: 伙伴又不是靠武力能抢来的！互相信任、一起经历过许许多多的事，还超级默契合拍，才是最关键的！
派蒙: #没有人能从旅行者这里抢走我，我也不会轻易信任别人！
旅行者: 我要出全力，把坏人打跑。
拜希麦: 精彩的对话！我用力鼓掌！砰砰砰砰砰砰！
拜希麦: 没想到在可爱之外，这位名叫派蒙的伙伴，还相当明事理！
拜希麦: 等到下次更新游戏，我要再做一种…「伙伴派蒙」雀雀球！
拜希麦: 这种雀雀球的能力就是…带着停步不前的大家，一起开开心心地前进，并且把烦人的障碍都推开！
旅行者: 派蒙不乐意，就不算朋友。
旅行者: 哈哈哈！是我超级好运！
旅行者: 究竟什么是可爱？
拜希麦: 对啊，究竟什么是可爱呢？客人你随口一问，就牵扯到了关键的定义问题。
拜希麦: 是特定的轮廓与色彩组合成的图像，通过视觉影响心理，产生情感的冲击？
拜希麦: 是特定的音色与音高组合成的声响，通过听觉影响心理，产生情感的共鸣？
拜希麦: 有关「可爱」定义的讨论，大概可以写出几千篇论文，在学术界开展为期几十年的争论吧…
拜希麦: 哈哈哈，但这种争论，最后有可能演变成…学者背后学术资源的较量哦，并不是谁的论文更有道理，谁就有资格下定义！
拜希麦: 奉劝你以后不要参和这种争论，不然就会像我一样，花了几年时间，最后还是吵输了，而且得罪了一个咖啡馆都装不下的人…
拜希麦: 然后在教令院寸步难行，被恶意派遣到沙漠里做迷之生物的调查，只给一小包物资，差点找不到水和食物，直接渴死饿死…
旅行者: 无意中听说了你的往事…
派蒙: 只不过是有关可爱的讨论，牵扯到学术领域，居然会上升到这种地步吗？
拜希麦: 那些事都不重要了，毕竟可爱的伊迪娅姐姐帮助了我，让我住进了可爱的「琉形蜃境」，专心研究可爱的东西，没有任何烦恼！
拜希麦: 当然，如果你们只想和我讨论这个深奥的话题，我可不会像某些不择手段的学者，急了眼一样刁难你。
拜希麦: 我只会开开心心地和你进行友好的讨论，随时欢迎你再来！
旅行者: 好像可以猜到你的心态…
旅行者: 下次再来聊可爱！
拜希麦: 好哦！如果你们走遍提瓦特，看过足够多的生物，也一定会认同我的看法，回来找我的！

## Talk 9


## Talk 10


## Talk 11


## Talk 12

勒非尼: 两位，你们身上的气息发生了些许变化，似乎能从中寻觅出…昭示战绩的自信，说明你们的剑舞演出极为顺利。
旅行者: 没错！我们还要再次试炼！
勒非尼: 真是豪气万丈！那就请你们继续在战斗中起舞吧！
旅行者: 其实我还没试过…
勒非尼: 那也无妨！
勒非尼: 在开始剑舞之前，你们的气势就在不断攀升，那战胜敌人后，会有多强的威压，我完全无法想象！
派蒙: 威压这个词未免有些夸张了啦…我们不会用武力恐吓别人…除非是…警告一些坏家伙别再做错事！
派蒙: #不管变得多强，旅行者一定都会和以前一样——和和气气，高高兴兴，超级耐心，还很有童趣！
派蒙: 除了你以外，几乎没什么人说过，从我们身上感觉到了…气势、威势之类的东西！
勒非尼: 竟是如此！我太肤浅了！我记得，我曾在璃月和稻妻的小说…呃咳！是战术资料中看到过类似的描述——
勒非尼: 你们的境界早就远远超过了「以杀气震慑潜在敌人，避免战斗」，而是达到了顶尖强者的位阶！
勒非尼: 正因为完全没有可以匹敌的对手，所以在平时的生活中，才表现得像是一点都没有威胁的普通人…甚至战斗力不如野猪。
勒非尼: 但只要遇上了心怀不轨之人，你们就会第一时间确认他们的威胁，以无比随意的姿态，坦然旁观对方徒劳的行动…
勒非尼: 「无所谓，只要你敢亮出武器，那就击败你。」
旅行者: 打住！别太离谱！
派蒙: 这都是什么乱七八糟的，我有点搞不明白你在说什么了，勒非尼先生…
勒非尼: 无论如何，我对两位失敬了！还请给我一个机会，观瞻你们战斗时的华丽舞姿！
旅行者: 嗯嗯！你说得对！
旅行者: 「轻剑舞者」为何会来到这里？
派蒙: 对哦…看你的打扮，你应该是…蒙德人？
勒非尼: 你们会有这等疑问，说明我的伪装成效显著，是对我的肯定。
勒非尼: 其实我来自枫丹，主要的职业是小说…嗯，应该说，我在从事「轻剑舞者」的工作之余，也写英雄小说挣钱，补贴主业。
派蒙: 居然是枫丹人吗？完全看不出来呢…
勒非尼: 穿上蒙德平民的服装，只是因为我先前在蒙德游历过一段时间，发现这样的服装很轻便，还有利于隐藏身份…
勒非尼: 在无需以「剑舞」挫败强敌时，尽量收敛锐气，藏匿自己的兵器，才是明智的选择。
勒非尼: 否则特巡队，甚至是逐影庭…
勒非尼: 咳！否则就会有奇妙的执法者找上门来，收缴你的武装，确认你没有危害城市的打算。
勒非尼: 她们的身形小巧如猫，身姿迅捷如风，所过之处还会留下海洋与藻类的独特气息…
派蒙: 你在说什么…童话里的生物吗？听起来好像在为自己以前的失败找借口！
勒非尼: 总之，建议你们也不要在枫丹轻易招惹执法者，她们真的非常难对付…
勒非尼: 当然，如果有着不得不去贯彻的新信念…那就做好准备。在问心无愧时，离开枫丹，避免被她们追捕吧！
旅行者: （沉默，离去。）
勒非尼: 你们两位…我明白了！你们已经进入了规划战斗之舞的最佳状态，我不该打扰你们…期待你们尽早回来，展示华丽的舞姿！

## Talk 13


## Talk 14


## Talk 15