# Talk Group: NpcGroup - 2454

## Talk 0

东升: 客官您好，欢迎光临「荣发商铺」，今日可是想买些什么？

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 关于税单…
东升: 这不是…月海亭的慧心吗，我记得你。
东升: 我跟你说过了，所有交易都如实记录，税单填报也绝对没有问题。
东升: 我还要做生意，希望你不要为了子虚乌有的事一直揪着不放了…
甘雨: 子虚乌有？东升先生的话里，还真是透着几分自信。
甘雨: 但我衷心地建议您，趁早放弃诡辩。因为这很可能影响到最终处理时，您需要缴纳的罚金。
东升: 啊…没、没有，不会的，我光明正大地做生意，从来不贪图什么乱七八糟的蝇头小利。
旅行者: 真是大言不惭…
甘雨: 难道是我解释得不够清楚？东升先生，您漏税的事实已经确凿，我们只是来看看您的态度而已。
东升: …事、事实确凿？不可能，不可能的，我怎么可能？不可能的呀。
派蒙: 已经语无伦次了，甘雨小姐给的压力实在太大啦…
派蒙: 还是给他个痛快吧！
慧心: 东升先生，请您看看这是什么。
东升: 这…这、这是！「范木堂」那边的收据！
东升: 我、我这、路爷他…我不是…
慧心: 承认漏税的事实了吗？这笔交易，根本没在之前的税单里。
东升: 唉…真没想到，你们连这都能找得出来，我还以为我做得天衣无缝呢…
甘雨: 确实，如果没有博来先生帮忙的话，我们怎么也查不到会有这样一笔账。
东升: 博来？「万有铺子」的那个家伙…居然背地里告发我！
东升: 哼，明明他自己也一直不干不净的…
甘雨: 哦？东升先生，您刚才的发言我非常感兴趣…不知能否详谈一下呢？
甘雨: 接下来的事，就不用我继续指导了吧？
慧心: 嗯，谢谢甘雨前辈！我会自己处理好的。
甘雨: 呵呵，那就好。
慧心: 说起来，甘雨前辈可真是厉害…
慧心: 「最了解一个人的，往往是他的敌人。」
慧心: 这样的道理究竟是怎么想出来的，而且还那样顺利地付诸实践。
甘雨: 呵呵，其实这是你父亲「天枢」大人常用的办事做派，我只是从中悟得了这些道理而已。
慧心: 我、我父亲！
甘雨: 让对手与他自己的敌人之间相互牵制，从而作壁上观立于不败之地。
甘雨: 也正因如此，天叔他才能稳坐「七星」之位这么多年。
甘雨: 我思来想去，觉得你作为天叔的女儿，一定天生就更容易接受父亲做事的方法吧？
甘雨: 所以我才用了和你父亲一样的手段，并把它演示给你。
慧心: 原来是这样啊…或许，我还真的不是那么了解我自己的父亲…
慧心: 甘雨前辈，真的很谢谢你！呵呵，这是我所受到过的最亲切的指导了！谢谢！
派蒙: 甘雨不仅解决了公事上的问题，好像连家庭上的问题也一并解决了呢。
慧心: 前辈，您帮了我这么大忙，请务必、务必让我报答您…
甘雨: 啊，报答什么的，有些太过言重了…真的只是件小事而已。
慧心: 那、那至少让我请您吃顿饭！还有旅行者和派蒙也一起来吧，这段时间也麻烦二位了！
派蒙: 好欸！快答应吧，甘雨小姐！吃饭吃饭！
旅行者: 派蒙你这样很不礼貌…
派蒙: 欸，一顿饭而已嘛！
甘雨: 只是一顿饭的话…我好像也没理由好推辞了，那就听你的安排吧，慧心。
派蒙: 嘿嘿！
慧心: 其实我早就预约过了新月轩，待我先去稍稍安排一下，过会儿我们直接在那边碰面吧！
甘雨: 嗯，好吧，恭敬不如从命。
旅行者: 还是要看甘雨小姐的意思。
旅行者: 之前的自信好像少了很多。

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 我想买些东西。
东升: 来，这边请，您随便挑。

### Talk 0 related talk 2

旅行者: 这里是？
东升: 不过是个卖日用品的小铺子…店名有些特殊，我是想纪念一下过去的经历。
东升: 客官可有兴趣听一听这店名的来历？

### Talk 0 related talk 3

旅行者: 再见。
东升: 嗯，客官慢走，以后常来啊。

## Talk 1

旅行者: 我想买些东西。
东升: 来，这边请，您随便挑。

## Talk 2

旅行者: 这里是？
东升: 不过是个卖日用品的小铺子…店名有些特殊，我是想纪念一下过去的经历。
东升: 客官可有兴趣听一听这店名的来历？

### Talk 2 related talk 0

旅行者: 请和我讲讲吧。
东升: 我曾是个冒险家，五湖四海哪里都闯荡过。
东升: …可惜好景不长，有一次在荻花洲冒险时我遭遇了意外，身负重伤…
东升: 所幸，一位戴着面具的仙人出手相救，我这才勉强捡回了一条命。
东升: 自那之后我就不再冒险了。这条命可以说是仙人赐给我的，可不能那么轻易就丢了。
东升: 璃月古语云「枯木发荣」，意为重获新生，这与我的经历一样…
东升: 因此我就取了后两个字作为我的店名，来纪念我这段经历。

### Talk 2 related talk 1

旅行者: 不好意思，我还有事。
东升: 也好，过去的事了，不提也罢…
东升: …平平淡淡才是真啊。

## Talk 3

旅行者: 再见。
东升: 嗯，客官慢走，以后常来啊。

## Talk 4

旅行者: 请和我讲讲吧。
东升: 我曾是个冒险家，五湖四海哪里都闯荡过。
东升: …可惜好景不长，有一次在荻花洲冒险时我遭遇了意外，身负重伤…
东升: 所幸，一位戴着面具的仙人出手相救，我这才勉强捡回了一条命。
东升: 自那之后我就不再冒险了。这条命可以说是仙人赐给我的，可不能那么轻易就丢了。
东升: 璃月古语云「枯木发荣」，意为重获新生，这与我的经历一样…
东升: 因此我就取了后两个字作为我的店名，来纪念我这段经历。

## Talk 5

旅行者: 不好意思，我还有事。
东升: 也好，过去的事了，不提也罢…
东升: …平平淡淡才是真啊。