# Talk Group: GadgetGroup - 4001

## Talk

派蒙: 这里有一座雕像？
派蒙 (夜鸦船长): 唉…
派蒙: 你好，为什么在这个山洞口唉声叹气的呀…
派蒙 (夜鸦船长): 我呀，最近住在这个山洞里…
派蒙: 居然住在这种山洞里！
派蒙 (夜鸦船长): 我也没办法！谁叫岛上突然来了群什么剧团演员，每天敲敲打打的，吵得人根本没法睡觉…所以才找到这里，稍微安静一点。
派蒙 (夜鸦船长): 但是不知道从哪里来了一群丘丘人占领了我的歇息之处，我只能在外面吹冷风啦！
派蒙 (夜鸦船长): 唉…我在心中暗自发誓，如果有人能帮我，我就告诉他…
派蒙: 告诉他什么呀？
派蒙 (夜鸦船长): 告诉那个帮助我的人寻找到传说中海盗秘宝的线索！虽然我也只知道四分之一啦…
派蒙: 四分之一的线索？
派蒙 (夜鸦船长): 看起来你们也是寻求秘宝之人，怎么样，帮我解决里面的丘丘人，我就把线索的位置告诉你。
派蒙 (夜鸦船长): 据说得到四份线索，就能找到曾经流落在此的海盗留下的宝藏呢！
派蒙: 一言为定！

## Talk

夜鸦船长: 怎么样，你们解决里面的丘丘人了吗？

## Talk

夜鸦船长: 清理掉里面的丘丘人了？真是感谢你们！
夜鸦船长: 来吧，我这就告诉你们穿越海上的迷雾，找到线索的办法…
夜鸦船长: 如果你们准备好，就去礁石的另一边找我吧！