# Talk Group: NpcGroup - 30153

## Talk 0

宏朗: 每次都派我来解决这种麻烦事…
旅行者: 关于这座秘境…
宏朗: 这座秘境里无序分布着大量风场，有些风场发出的风甚至会彼此冲撞，形成一个阻飞区。
宏朗: 如果想要操纵风之翼强行突破这些风场的话…几乎是不可能的。
宏朗: 但我们也在这秘境中发现了一些机关。在启动这些机关后，一些风场的状态好像也发生了变化…
宏朗: 我们认为，如果能活用这些机关，也许就能更加顺利地探索这座秘境…
宏朗: 不过，这座秘境里似乎还存在着大量来源不明的魔物…
宏朗: 旅行者，在探索这座秘境的时候，请一定要格外小心。
旅行者: 关于你自己…
宏朗: 我？我就是个普普通通的冒险家，被岚姐推过来负责探索这一类未知的秘境。
宏朗: 她说是什么信任我的能力啦，认为我可当大任啦。
宏朗: 我觉得，她大概就是想找个闲人，来负责这件吃力不讨好的事罢了…无论是谁都行。
旅行者: 再见。
宏朗: 嗯，探索秘境的事就拜托你了，报酬我会给你准备好的。
宏朗: 探索的时候，一定要注意安全啊。

## Talk 1

宏朗: 这座秘境…到底有什么秘密…
旅行者: 关于秘境最开始的模样…
宏朗: 嗯…老实说，我们也不能确定，这座秘境「最开始」到底是什么模样。
派蒙: 你不是说，最开始这里是灰蒙蒙的，像一间空荡荡的大房子吗？
宏朗: 但是…这也是那一支冒险队的「心愿」。
宏朗: 在进入这座秘境时，他们所有人心中都只有一个念头…
宏朗: 「希望这个秘境是一个从来没人探索过的未知区域。」
宏朗: 然后这座秘境依照他们的心愿，变成了那样的诡异样子。
宏朗: 至于这座秘境最开始到底是什么样…我想，也许真的是「什么也没有」吧。
旅行者: 在这里冒险安全吗？
宏朗: 只要你按照我说的来操作，肯定不会出什么问题。
宏朗: 但我个人建议，还是不要…让自己有什么过于庞大的心愿，以免出现某些…不可预知的情况。
旅行者: 再见。
宏朗: 嗯，再见，你可要小心操纵这座秘境啊。