# Talk Group: NpcGroup - 2021

## Talk 0

卉卉: 你们喜欢月菜的为什么总是辱没璃菜？
浩仔: 是你们璃菜爱好者先说月菜难吃的！
卉卉: 月菜确实不好吃嘛！感觉就像生吞了一条没处理过的鱼！说是海味，却只有腥味，味道完全没有层次感…
浩仔: 那、那璃菜就像…一大坨盐块腌制三天的绝云椒椒！说是山珍，却又咸又辣难以下咽…
卉卉: 你怎么能这么说…是你太没有品味了！月菜的糟糕已经毁掉了你的味蕾！
浩仔: 哼，你那么说是你没有好好品味过月菜，或者你根本没有吃过「新月轩」的月菜！
卉卉: 你…要是尝过「琉璃亭」的璃菜的话就绝不会这么说了！

## Talk 1

卉卉: 哼，这个汤，淡得像白水。这个鱼，一夹就散，没有嚼劲！

## Talk 2

旅行者: 你好像吃得很开心呢。
卉卉: 开心？怎么会开心！我又不是喜欢才来吃的，我是为了给我们璃菜争面子！
卉卉: 所以才要细细品味月菜，把它的所有缺点都历数一遍，我已经连续来了…一年？唉算了已经记不清了。
卉卉: 唔嗯…无论什么菜都使用清淡的做法，只能用海味提鲜，正说明了这个菜系的无能！

## Talk 3

旅行者: 再见。
卉卉: 再见！
卉卉: 唔…这个也没味道…

## Talk 4

卉卉: 我一直以为只有「琉璃亭」的璃菜可以称得上美味…
卉卉: 可偶尔吃吃大排档的大众料理，居然意外地还不错？
卉卉: 感觉「中原杂碎」还要再来两份…