# Talk Group: NpcGroup - 5268

## Talk 0

吉雅罗: …这只小猫…没错，一定是这样！太棒了，我就知道！
旅行者: 吉雅罗？
吉雅罗: #欸？旅行者，派蒙，这么巧，你们也来翘英庄玩吗？
派蒙: 你…写完小说了吗？不会还在想那些奇奇怪怪的事吧…
旅行者: 还有妄想症状吗？
吉雅罗: 不会不会，我那本《诡计枫丹廷》已经写好啦，现在就等着刊印和正式发售了。
派蒙: 呜哇，听起来好像是一本很厉害的书！里面都讲了什么呀？
吉雅罗: 一个胆小的侦探和他无畏的妹妹兼助手，一家搜集了无数犯罪者罪证的「罪案博物馆」…
吉雅罗: 失踪的双胞胎、哭泣着的机关人偶、溺亡在喷泉里的博物馆长…嫌疑人却是一个年仅三岁的孩子。
旅行者: 好了！好了！身上发冷了！
吉雅罗: 哈哈哈，到时候正式发售后，我会送两本签名本给你们的。
派蒙: 好欸！不过…我应该不敢一个人看…
派蒙: #决定了！旅行者念给我听！
旅行者: 我、我也不敢看啊…
派蒙: 这样吗…那没办法了，只能我们一起看了…
吉雅罗: 你们别这么夸张啦，这也只是一本罪案小说，真的不会很吓人的。
吉雅罗: 真正吓人的…是我正准备写的新小说，我已经拟好了一个粗略的大纲，正在为了故事细节四处取材呢。
吉雅罗: …你们别这么看着我嘛。我这次只是想要把罪案小说和民俗传说联系在一起，就算是取材，也绝对不会像上次那样一惊一乍啦。
旅行者: 你为什么不在枫丹取材？
吉雅罗: 这个啊…哎呀，枫丹的民俗传说已经有好多人写过了，我想要找一些有新意的题材嘛。
吉雅罗: 正巧我有一个认识的朋友要来翘英庄考察茶叶生意，我就搭着顺路船过来啦。
吉雅罗: 一下船，我就发现了一个绝佳的题材，正在思考如何追查下去呢，你们就过来了。
吉雅罗: 用璃月人的话来说，这就是…那个，呃…「有缘千里来相会」？
旅行者: 已经开始融入璃月氛围了啊…
派蒙: 怎么说…该说不愧是作家吗？在理解文化氛围这件事上还真是迅速啊…
派蒙: 不过，你说已经找到了题材？周围什么东西也没有呀。
吉雅罗: 谁说没有的，喏，看见这只小猫了吗？
旅行者: 看见很久了！难道它还能不是小猫吗？
陷入迷惑的小猫: 喵…？喵…
吉雅罗: 这就是你有所不知了，在翘英庄的传说中，有一种名为「玄文兽」的异兽。
吉雅罗: 传说里，这种异兽体如幼猫，夜伏昼出，餐…那个，餐风饮露，日行千里，能辨别善恶，每夜都在啃噬茶树，以此供养己身…
吉雅罗: 总之！《惊奇！》里的那篇文章是这么写的啦！
旅行者: 听这名字就一点可信度也没有！
派蒙: 总感觉…写这篇文章的人，就仅仅打听到了「玄文兽」这个名字，然后就一股脑的把各种乱七八糟的传闻拼了上去…
吉雅罗: 不过，根据我的调查，翘英庄附近的确存在着「玄文兽」，虽然不知道它的详细情况…但只要存在，就能够取材！
派蒙: 呜哇…吉雅罗小姐的状态，和上次见面的时候完全不一样了。明明之前还是一副超胆小的样子…
旅行者: 现在凭着一个名字追到了这里…
吉雅罗: 哈哈哈哈哈，抱歉啦。这是我个人的一个毛病，只要开始写书，就会不由自主地代入书里的状态。
吉雅罗: 我这本书的主角是一个超级自信，甚至可以称得上是「目中无人」的侦探啦…
吉雅罗: 好了，闲话说到这里，我要好好研究一下这只…
黑屏文本: 小猫飞快地转身跑开了…
吉雅罗: 呜哇！跑掉了，快追！
黑屏文本: 吉雅罗二话不说，拔腿追逐起了飞奔的小猫…
派蒙: #又开始啦！我们快追上，旅行者，不然说不定吉雅罗小姐又要做什么奇怪的事了！
派蒙: 吉雅罗小姐！慢点跑啦！
旅行者: 这又是哪里来的地摊小报？
旅行者: 难道它不是小猫，是别的什么…
吉雅罗: 你也这么想？！太好了，你和我的想法完全一致！
派蒙: 不不不不，完全不对吧！无论如何，看起来都只是一只普普通通的小猫啦！
旅行者: 亏你专门跑来翘英庄取材啊…
吉雅罗: 毕竟枫丹的民俗传说已经有好多人写过了嘛，我想要找一些有新意的题材…
旅行者: 交给我吧。
派蒙: 嘿嘿，就知道你最好了。
旅行者: 听起来就是一个超级大案…
旅行者: 这里可不是枫丹，离家很远喔。
旅行者: 这只小猫怎么了？
吉雅罗: #我认为它就是…欸？欸？旅行者，派蒙，这么巧，你们也来翘英庄玩吗？

## Talk 1

吉雅罗: 应该不会…应该不会…
旅行者: 你在干什么？
吉雅罗: 啊！别！我什么也没干，别伤害我！
派蒙: 你在说什么呢。我们为什么要伤害你呀？
吉雅罗: 我不知道！但我也不知道你们不会伤害我。
旅行者: 什么乱七八糟的…
吉雅罗: 对了…对了！一定是因为我发现了你们的秘密，对吧？
吉雅罗: 是…是我在咖啡馆里拿走了夹着你们密信的报纸？
吉雅罗: 还是我不小心看见了你们接头的密语？等等，难道是我昨晚上吃的那一条鱼…
吉雅罗: 我就说那条鱼为什么刺那么少，是你们把那条鱼身上的刺给剔下来的！
吉雅罗: 对，对，你们想用鱼骨两侧不同的鱼刺数量传递消息…但这条鱼却阴差阳错被我买回了家…
派蒙: 这家伙，到底在说什么呀？完全听不明白…
旅行者: 我不会伤害你的。
吉雅罗: 你们、你们真不是来害我的？
派蒙: 你这个人！我们才第一次见到你，为什么要害你呀？
吉雅罗: 是吗？那、那就好…真是抱歉，不好意思…
吉雅罗: 我最近一直在琢磨一篇侦探小说，但一直不知道让里面的犯人用什么手法作案比较巧妙。
吉雅罗: 因为我想得太多，所以…现在看见任何东西，第一反应就是如何用它来…作案。
吉雅罗: 唉，所以我才…这么紧张，真是不好意思。用人家的话来说，我简直有「被害妄想」了。
吉雅罗: 我刚才准备坐巡轨船去城里喝杯咖啡，但当我看见巡轨船运行的样子…
吉雅罗: 我、我脑子里一瞬间就浮现了无数种我在巡轨船上被害的样子，根本不敢上船。
旅行者: 你自己都说是「妄想」了。
吉雅罗: 话是这么说没错。但我就是忍不住想个没完，越想就越害怕…
旅行者: 我陪你去吧…
吉雅罗: 真的？！太好了，但是…如果那个想要害我的人，连你一起害了呢？
旅行者: 你就放心吧…
派蒙: #走啦走啦，别想那么多。无论任何问题，旅行者都会轻松解决掉的。
旅行者: 我来护送你。
旅行者: 怎么可能，别想太多了。
旅行者: 别妄想这些乱七八糟的。
旅行者: 你在说什么呢？