# Talk Group: NpcGroup - 6026

## Talk 0

科约帕: 火神大人最近好像越来越忙了，难道是烟谜主那边又做了什么新的谕示吗？
库娅: 我这边没听说什么新消息。你呢？
科约帕: 我要是知道干嘛还来问你啊。
科约帕: …左右也没什么事干，咱也别干站着了，要不要去喝一杯？
库娅: 不会又要骗我去卡考苦饮铺了吧？别。

## Talk 1

科约帕: 火神大人最近好像越来越忙了，难道是烟谜主那边又做了什么新的谕示吗？
库娅: 我这边没听说什么新消息。
库娅: 不过说到这个，火神大人好像在下令寻找一个愚人众的执行官，好像还牵扯到了烟谜主的人。
科约帕: 哦？听起来不像什么好兆头啊…
库娅: 唉，我也觉得最近发生的事情有点多。
库娅: 要不…还是去喝一杯吧？

## Talk 2

科约帕: 提莉乌娅、薇尔恰、埃文苏…
库娅: 夸梅、布鲁、因娜…
库娅: 哦，还有辛佳…她自己都还是个新手，但也义无反顾地去了…
科约帕: 这个时候，我反而希望烟谜主那边能传来点新的谕示。
库娅: 是啊，大家都需要一些好兆头。
库娅: 但也别垂头丧气的了！不要忘记牺牲，也不能忘记胜利。
科约帕: 你说得对。
科约帕: 要不…等有空叫上火神大人，一起去喝一杯？

## Talk 3

科约帕: 都整理完了吗？
库娅: 当然。我虽然不喜欢文书工作，但这点性子还是耐得住的。
科约帕: 真厉害啊。战时的损失、伤亡，还有战后需要花费的重建资源…想想就很多啊。
库娅: 嗨，都过去了。就让这些记录在话事处安睡吧，纳塔该迎接新的日出了。
科约帕: 说得好啊！
科约帕: 不过既然一切都结束了…我有个一直想问的问题…
库娅: 啊？是什么？你直说就好了。
科约帕: 天上的那些…碎片？到底是什么啊？
库娅: 啊！你说这个啊，我也好奇呢。
库娅: 要不，等下次和火神大人喝酒的时候，问问她？