# Talk Group: GadgetGroup - 581004

## Talk 0

部族公告: 「欢迎，远道而来的客人。无论你是为追寻怎样的光辉而来，『回声之子』都愿报以如山岩般坚稳、如锻火般炽热的真诚。」
部族公告: 「应首领帕加尔之令，部族事务均会在此公示。（注：记得要及时撕下旧的公告！）」

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 1

旅行者: 继续阅读

## Talk 2

旅行者: 离开

## Talk 3

部族公告: 「特大喜讯！本届『归火圣夜巡礼』即将召开，众多年轻的勇士即将代表我部族参战！」
部族公告: 「参战人员包括：『钻头热舞』的人气舞者伊兹娜、老将特拉科、矿工兄弟们的好大哥基维拉、部族厨王森珀娅…」
部族公告: 「此外，万众瞩目的焦点，大名鼎鼎的传奇选手『塞提阿德的砂刃』阿姆鲁开始了他的又一次征程！」
部族公告: 「而他的老对头，『赭石之灾』恩孔加，也磨亮了锯斧，紧随其后！」
部族公告: 「还不仅仅如此——我们熟悉的古名持有者，卡齐娜，也将再次参赛，愿她这次能表现出色！请大家鼓足热情，为他们欢呼吧！」

### Talk 3 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 3 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 4

部族公告: 「给远道而来的客人（注：记得不要再把这一条撕掉啦！）——此处名为特佩利舞台，乃是我等平日竞舞之地。」
部族公告: 「若是有兴趣的话，不妨直接登台与我等共舞，如何？」
部族公告: 「此外，穿过吊桥，就是『穆胡鲁宝石铺』了。要是想购买宝石饰品的话，没有比那里更合适的地方啦。」
部族公告: 「关于大宗矿石贸易：请右转并沿着台阶向上，直接与首领帕加尔商谈。」
部族公告: 「台阶的另一侧则是『战棒工坊』。要是在找坚实耐用的工具与兵器，到这里准没错！首领推荐！」
部族公告: 「最后，无论你是为追寻怎样的光辉而来，『回声之子』都愿报以如山岩般坚稳、如锻火般炽热的真诚。愿你的道途如宝石璀璨。」

### Talk 4 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 4 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 5

部族公告: 「『回声之子』编有十九支矿工队伍，其中十二支从事部族内的固定工作，七支可供雇佣，前往部族领地外执行采矿和挖掘任务…」
部族公告: 「如有意雇佣矿工队伍，请在与首领帕加尔洽谈前准备各项手续的文件。」
部族公告: 「我们不太擅长处理书面文件，从不盯着商业条款的细节斤斤计较。我们也相信各位客人对耍小心眼、占小便宜这种事没兴趣。」
部族公告: 「不然，我们就要在恰斯卡小姐的调停桌上见面了，不欢而散的结局对大家都不好！」

### Talk 5 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 5 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 6

「钻头热舞」赛事公告: 「第127751次『钻头热舞』日赛结果揭晓！舞者伊兹娜夺冠，拿下了她的第200个日赛冠军！」
「钻头热舞」赛事公告: 「『回声之子』们，吆喝起来！下次撞见伊兹娜，把她扛在肩上，抛向天上，为她好好庆祝！」
「钻头热舞」赛事公告: 「另外，萨加图拉和特拉科也分别达成了参赛1200天与1700天的成就，让我们为这两位老朋友喝彩！」
「钻头热舞」赛事公告: 「台下的年轻人们，看过这么多舞者的精彩表演，你们难道还按捺得住？」
「钻头热舞」赛事公告: 「上台来，跳起来，燥起来，成为『钻头热舞』的一员！拿出勇气和决心，你也能成为舞台上的传奇！」

### Talk 6 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 6 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 7

「涂鸦联盟」广告: 「打碎它！」
「涂鸦联盟」广告: 「打碎一成不变的风景，打碎平凡枯燥的色彩，打碎让你昏昏欲睡的、循规蹈矩的生活！」
「涂鸦联盟」广告: 「拿上喷罐，在每一面平整的墙体、岩壁和山崖上，画下穷尽想象力的涂鸦！涂鸦联盟等候你的加入！」
「涂鸦联盟」广告: 「如果你对涂鸦感兴趣，随时可以来『烟谜主』注册参会！找好同伴，拿上装备，我们立刻出发！」

### Talk 7 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 7 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 8

不具名的留言: 「纳茨卡延的子嗣啊，请聆听我的声音。」
不具名的留言: 「一切源于片刻的相遇，一切皆是命运的『祝福』。」
不具名的留言: 「诸部族的号角嗡鸣作响，皆因浊流暗中企图。」
不具名的留言: 「故事起源于你们的脚下，自那异国旅人们的鼓舞…」

### Talk 8 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 8 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 9

部族公告: 「亲爱的兄弟姐妹们！为了来之不易的胜利，也为了纪念那些为了我们而牺牲的英雄，老规矩，让我们在特佩利舞台齐聚吧！」
部族公告: 「一同举杯，一同热舞，一同为胜利欢呼庆祝，一同为英雄送上宝石与祝福！」
部族公告: 「大家一定要来，千万不要缺席！这样的好日子，少了谁都不行！」

### Talk 9 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 9 related talk 1

旅行者: 离开