# Talk Group: NpcGroup - 13080

## Talk 0

松前: 不知道最后的表演赛上，绫华小姐到底会穿什么样的演武华服…
纱江: 啊，我就说嘛，之前连出门散个步都懒得动一下的你会突然对剑道大赛感兴趣，果然是因为绫华小姐的关系！
松前: 又、又不是只有我一个人是这样！现在在稻妻，像你这种狂热的剑道爱好者毕竟是少数。而且表演赛的门票，也是我一大早起来排队才买到的。
纱江: 好啦好啦，我也没有责怪你的意思。难得有兴趣相投的时候，我们不是说好一起好好看比赛不吵架的嘛，而且说不定你也会真的对剑道产生兴趣呢。

## Talk 1

松前: 哎呀，真是没想到，最后投票胜出的竟然是「奥西兹小姐事件簿」。虽然我也投票给了这部作品，但没想到票数会领先这么多呢。
纱江: ……
松前: 在演武传心这样古典的赛事上，绫华小姐身着异国风格的华美裙装翩翩起舞…
纱江: ……
松前: 呃，抱歉啊纱江，我不该在你面前总提这件事的…
纱江: 不妙啊…听说代替将军大人在表演赛上出战的，是名为「魔偶剑豪」的人形机关剑士。即使是绫华小姐，对付这样的敌人也会相当棘手吧？
纱江: 等等，说不定这场比赛能够见识到「神里流」的精髓…啊，修平，你刚刚和我说什么来着？
松前: 没、没什么。

## Talk 2

松前: 赢了！绫华小姐和旅行者赢了！哎呀，这场表演赛可真是又精彩又凶险，好几次我都出冷汗了。
纱江: 哼，你陪我看之前几场比赛的时候，明明都睡着了。不过这场表演赛确实很棒，就连修平这样的外行都感受到了呢。
松前: 那种武人追求剑术极意的热忱真是太帅了呀！不知道我现在去拜师学习剑道还来不来得及…
纱江: 当然来得及啦，只要有学习的动力，加上持之以恒的决心，即使不能成为名家，也足以成为一个剑术好手！
纱江: 不过修平你的体能太差了，恐怕很难通过剑道流派的入门考核。不如先跟我每天长跑吧，不仅能锻炼身体，将来参加晨练的时候也能很快适应！
松前: …呃，总觉得，我还是打消这个念头比较好。