# Talk Group: NpcGroup - 4292

## Talk 0

马塞拉: 风终将卷起沙尘，但究竟在何方，才能寻得足以唤起朔风之物…

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 风…？
马塞拉: 嗯…如果是像你这样的外人…
马塞拉: 也罢，别放在心上。金丝雀的歌声悠扬婉转，又怎么能撕破缱绻的蛛网呢。

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 再见。
马塞拉: 再见，陌生人…愿你的前路上没有沙暴。

## Talk 1

旅行者: 风…？
马塞拉: 嗯…如果是像你这样的外人…
马塞拉: 也罢，别放在心上。金丝雀的歌声悠扬婉转，又怎么能撕破缱绻的蛛网呢。

### Talk 1 related talk 0

旅行者: 我没听懂你想说什么…
马塞拉: 那么，陌生人，就把我的话当做流风吧。

## Talk 2

旅行者: 再见。
马塞拉: 再见，陌生人…愿你的前路上没有沙暴。

## Talk 3

旅行者: 我没听懂你想说什么…
马塞拉: 那么，陌生人，就把我的话当做流风吧。

## Talk 4

马塞拉: 「扑梭梭梭梭~」小金丝雀飞回来咯！嘿嘿，恭喜你！
旅行者: 你在说什么？
马塞拉: 瞧瞧你，瞧瞧你…小金丝雀还不知道发生了什么，就已经让毒蝎作茧自缚了…真是了不起呀，了不起！
马塞拉: 不过呀…那只小狞猫和你一样，对自己深陷的天罗地网一无所知，只是出于直觉和本能在里面撕扯着…
马塞拉: 「撕拉、撕拉…」她会不会越陷越深呢…？
旅行者: 你到底在说什么？
马塞拉: 哦，哦！你生气了！
马塞拉: 哈哈，没什么…请保护好她，她是个好孩子。
旅行者: 我不是小金丝雀。
马塞拉: 哦，那你是小猎鹰？哈哈，先要赢过我的猎鹰才行！

## Talk 5

马塞拉: 跟芭别尔说过话了？她又去忙了吧…这女人像风一样，从来都停不下来。
马塞拉: 呵呵，年轻人。说起「风」…我要提醒你一句，沙漠中有一种风名叫「齐卜里」。
马塞拉: 最开始，你不会有任何感觉。直到沙暴从地平线上升起，空气开始在逐渐升温中燃烧，然后，你才发现…
马塞拉: 你会逐渐嗅不到任何气味，因为高温的空气遮蔽了你的嗅觉，灼伤了你的鼻孔…
马塞拉: 到这个时候，呵呵…其实已经悔之晚矣。
旅行者: 我没听明白…
马塞拉: 没什么…我说，小心沙暴。

## Talk 6

马塞拉: 呵呵，是你啊…年轻人，听说你和婕德那个孩子一起前往了受诅咒之城，你问我怎么知道的？
马塞拉: 猎人自有他的鹰隼与猎犬作他的耳目。不过，年轻人，我要提醒你啊，「诅咒」一词并非空穴来风。
马塞拉: 流金装裹的面包之中，包藏着的可是令所有人都疯狂的祸心之毒。
马塞拉: 说不定这次也是一样，贪吃的猎物落入陷阱，无人得以幸免，呵呵…

## Talk 7

马塞拉: 哦，这位不是尊贵的客人…
马塞拉: 真是了不起，您居然真的达成了那样的伟业。
马塞拉: 说不定有一日，我有需求您帮助的时候，到那时，还望您能够伸出援手。
旅行者: 到时候我会帮忙的。
马塞拉: 那我就提前谢过了。

## Talk 8

马塞拉: 哦，这位不是尊贵的客人…
马塞拉: 真是了不起，您居然真的达成了那样的伟业。
马塞拉: 说不定有一日，我有需求您帮助的时候，到那时，还望您能够伸出援手。
旅行者: 当然可以，不过先来局牌吧。
马塞拉: 跟您来上一局吗，那可真是我的荣幸。
旅行者: 到时候我会帮忙的。
马塞拉: 那我就提前谢过了。