# Talk Group: NpcGroup - 2008

## Talk 0

阿伟: 强叔，我想买一件防身兵器以备远行，您看看我适合什么样的武器？
强叔: 你呀…哼…步伐虚浮，下盘不稳，气虚腰弱，丹田无力，动不能攻，静不能守…
强叔: 我劝你还是别买武器了…真遇上了贼人，怕是辱没我店家牌匾。
阿伟: …
强叔: 唉，算了算了，好刀好剑卖给你也是浪费。我劝你还是买把好点的弩。
阿伟: 听您这么说…莫非我有射击天赋？
强叔: 得了吧，别太高看自己了。前些日子我那六岁的孙孙跟着我进山，就拿这弩猎了头不大不小的野猪回来。
强叔: 你虽血脉和天赋不如他，还看起来笨手笨脚的，可用它背后偷袭，总归十次能得手一次吧？
阿伟: …您这话也说得太伤人了吧？
强叔: 嫌我说话不中听了？习武之人当自强，别净幻想着从别人嘴里找自信…
阿伟: 可我也不是习武之人啊，我说了我就是想买把兵器防个身…

## Talk 1

阿伟: 你好，你也是戏迷吗？

### Talk 1 related talk 0

旅行者: 关于听戏。
阿伟: 你是外地人吧？很多人到和裕茶馆就是冲着听戏来的，尤其是当家名角儿云堇的戏！
阿伟: 那身段，那步伐，实在是稳啊…句句自丹田而出，动静自如…
阿伟: 可惜我就要出远门了，一段时间内听不到戏咯，唉…

### Talk 1 related talk 1

旅行者: 再见。
阿伟: 欸别走啊，听了一半儿就走，那不是拆台吗？

## Talk 2

旅行者: 关于听戏。
阿伟: 你是外地人吧？很多人到和裕茶馆就是冲着听戏来的，尤其是当家名角儿云堇的戏！
阿伟: 那身段，那步伐，实在是稳啊…句句自丹田而出，动静自如…
阿伟: 可惜我就要出远门了，一段时间内听不到戏咯，唉…

## Talk 3

旅行者: 再见。
阿伟: 欸别走啊，听了一半儿就走，那不是拆台吗？

## Talk 4

阿伟: 感觉如何，好玩吗？
阿伟: 外地人的话记得到会场的摊位区转转，体验璃月美食的好机会。