# Talk Group: NpcGroup - 30256

## Talk 0

瓦菲格: 不知道小弟们有没有乱跑…
旅行者: 你好像有点心神不宁？
派蒙: 对哦，难道你出门前忘了熄掉家里的炉子吗？
瓦菲格: 那倒不至于，我确认过两次，灶台和壁炉里的柴火绝对都灭了。
瓦菲格: 我只是在担心我那两个贪玩的弟弟，他们经常到处乱跑，有时会惹出一些乱子，最近好像还和「枣椰帮」的孩子们玩到一起去了。
瓦菲格: 虽然那帮孩子没什么坏习惯，但是吃太多枣椰和甜食的话，很快就会胖得不得了吧，一直这样下去，会变得「连驮兽都扛不动」。
旅行者: 派蒙也喜欢甜食…
派蒙: 喂！我根本不挑食的嘛，不用担心这种事情啦！
派蒙: 再说了，如果我真的变得「连驮兽都扛不动」，那以后遇到魔物也不怕了，就由我来进行下落攻击！
旅行者: 派蒙现在多重了…
旅行者: 你也是选手吗？
瓦菲格: 不不不，我没那么强…我只是一个普通的厨师，因为要考察现场的情况，就过来这边看看…
瓦菲格: 我家的两个弟弟想和蕈兽一起玩，怂恿我参赛，结果我根本用不来「意智宝珠」，连预赛的资格都没拿到就出局了。
瓦菲格: 所以我很羡慕你们这些正式参赛的选手！
派蒙: 原来「意智宝珠」也有使用的门槛？我们完全没意识到呢。
瓦菲格: 不过，我也碰上了一件大好事。有一位叫贝尔福的工作人员吃过我做的料理，一下子就认出了我。
瓦菲格: 他问我要不要为选手们提供餐饮，说是有不少商机。但这次的特训地点距离奥摩斯港有点远，不太方便，我就答应了下次帮他。
瓦菲格: 有一点，我不太明白。明明有那么多厉害的厨师，为什么偏偏选中了我呢？
瓦菲格: 难道是因为…其他厨师的开价很高，贝尔福想尽量节省成本吗？
派蒙: 说不定贝尔福很喜欢你做的料理呢！自信一点！
旅行者: 再见。
瓦菲格: 再见，强大的陌生人。