# Talk Group: NpcGroup - 1648

## Talk 0

威拉格: 有什么可以为你效劳的吗？

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 关于图书馆的吵闹声…
威拉格: 原来如此，那应该可以用「那个办法」了。
威拉格: 丽莎小姐说过，如果有人违反了图书馆的规定，就必须要受到惩罚…
威拉格: 麻烦你们去图书馆里，传达一下丽莎小姐的意思吧。
派蒙: 折坏书页、塞玫瑰花进书里、把书倒着插进书架…肯定算是违反了图书馆的规则吧。
派蒙: 我们走，去向那些来图书馆却不读书的人传达一下丽莎小姐的意思吧。

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 这里是？
威拉格: 这是西风骑士团总部的大厅，请注意不要大声喧哗。
威拉格: 进入图书馆前记得清理鞋底，不要把灰尘和污泥带进去。

### Talk 0 related talk 2

旅行者: 再见。
威拉格: 再见，请记得离开时要关门。

## Talk 1

旅行者: 这里是？
威拉格: 这是西风骑士团总部的大厅，请注意不要大声喧哗。
威拉格: 进入图书馆前记得清理鞋底，不要把灰尘和污泥带进去。

## Talk 2

旅行者: 再见。
威拉格: 再见，请记得离开时要关门。