# Talk Group: NpcGroup - 4418

## Talk 0

拉米兹: 奶奶，可以问你一个问题吗？我和纳瓦兹都搞不明白。
库尔苏姆: 当然可以啦。
拉米兹: 您说…嗯…赤王真的会复活吗…
库尔苏姆: ……！
拉米兹: 奶奶？
库尔苏姆: 这帮狂热的信徒，竟然连小孩子都不放过吗！
库尔苏姆: 孩子，你听好，神明虽然强大，但也是会消失的。
库尔苏姆: 而对消失的东西抱有执念，是不切实际的疯狂行为。
库尔苏姆: …唉，要是我们沙漠的孩子们也能多学些知识，应该也不至于被这种谎言欺骗了吧。
库尔苏姆: 孩子，虽然很难…但你一定要尽力学习，争取像塞塔蕾姐姐一样有出息哦。
拉米兹: 我…我明白了。

## Talk 1

库尔苏姆: 知道错了吗？
卡格姆尼: 我…我知道了…
库尔苏姆: 错在哪了？
卡格姆尼: 我…我不该相信谣传…
库尔苏姆: 还有吗？
卡格姆尼: 还有？还有…还有…不该和您的孙子乱讲？
库尔苏姆: 虽然确实不对，但这个是重点吗？
库尔苏姆: 光知道错了有什么用，更重要的是行动！
库尔苏姆: 你就是因为整日无所事事，才会听信那些莫须有的传言！
库尔苏姆: 你这么年轻，现在正是学习知识的好时候，也该读点书了。看看人家塞塔蕾！
卡格姆尼: 您、您说的对…