# Talk Group: NpcGroup - 4021

## Talk 0

艾维娜: 我觉得，接下来应该去那边逛一逛！
莲塔: 小姐，恕我冒昧提醒，您的冒险计划…
艾维娜: 哎呀，知道啦，我没有忘记！这不是在冒险之前，想先买些须弥的特产吗…
艾维娜: 你就先陪我购物吧，雇佣费我会按照冒险家保镖的规格发放，不会少了你的，放心吧。
莲塔: 不是钱的问题，只是我的工作一般不是帮大小姐在闹市区拎包…
艾维娜: 这不是我预判错误，只带了潜水设备来须弥嘛。你就当是在采购冒险物资好了。
莲塔: 唉，好吧…

## Talk 1

哈坎: 哎哟哟，这不是莲塔嘛！上次见你进城还是…还是…欸，好像之前真没在城里见过你呢。
莲塔: 嗯。这次过来，是因为接了冒险家的私人委托，做她的保镖。
莲塔: 本来只打算在冒险家协会登记完就走，但没想到雇主在动身之前沉迷起了购物…
莲塔: 我已经陪她在大巴扎逛了好几天了…不知道什么时候是个头。
哈坎: 这么夸张？
莲塔: 嗯。可能因为她是从国外来的吧，看什么都新鲜，每天要逛到太阳落山才回去休息，我也只能陪着。
哈坎: 太惨了，我记得你以前就不喜欢集市上这些花里胡哨的流行玩意儿，这不是活受罪吗。
哈坎: 要不要考虑辞了这份委托，加入我们「三十人团」啊？
哈坎: 我们只为教令院工作，每天也没什么事情，工作稳定，吃穿不愁，不比你在野外的小团里接私活好？
莲塔: 这个还是算了。连你都说没什么事做，那可能每天只剩吃饭喝酒打瞌睡了。
哈坎: 啊哈哈…你还挺了解我的嘛…