# Talk Group: NpcGroup - 1625

## Talk 0

旅行者: 冒险挑战

## Talk 1

旅行者: 决斗对局

## Talk 2

纪芳: 怎么还有这样的情况…

## Talk 3

纪芳: 哼，没人来买书的时候我都在琢磨这个呢，你别想轻松过关。

## Talk 4

纪芳: …所以你到底买不买书啊。

## Talk 5

纪芳: 就你这水平，还是多打打吧！

## Talk 6

纪芳: 现在大家开始对历史感兴趣了么…
旅行者: 怎么了？
纪芳: 最近，很多人突然开始关心起了璃月的历史，到我这里来买书的客人也越来越多…
纪芳: 之前我进过几本《护法仙众夜叉录》，大半年才卖完，后来我就不爱进这种专讲生僻历史的书了。
纪芳: 最近璃月港的那件大事刚刚过去不久，城里的人却一个个忙不迭地来我这儿买历史书看了…
纪芳: 这几天来的顾客，还都指名要买讲帝君故事的书。
纪芳: 唉，他们到底是真喜欢看书，还是就想和人聊天的时候能多点谈资呢…
纪芳: 因为来买书的人太多，一些老客人的特别订单我几乎没时间准备。
纪芳: 我这刚想了点办法备齐了两位老客人要的书，不过现在书店太忙我人走不开。
纪芳: 你能帮我把这本《玑衡经》带给天叔，把这本《帝君尘游记·四》带给德安公吗？

### Talk 6 related talk 0

旅行者: 可以。
纪芳: 那就拜托你了，这两位客人的订单已经在店里下了很久，但我现在才备齐书，他们一定等得都不耐烦了…
纪芳: 唉，突然来了那么多客人，我都不知道怎么应付了…

### Talk 6 related talk 1

旅行者: 还有别的事。
纪芳: 好吧，那我再去找其他人帮忙。

## Talk 7

旅行者: 可以。
纪芳: 那就拜托你了，这两位客人的订单已经在店里下了很久，但我现在才备齐书，他们一定等得都不耐烦了…
纪芳: 唉，突然来了那么多客人，我都不知道怎么应付了…

## Talk 8

旅行者: 还有别的事。
纪芳: 好吧，那我再去找其他人帮忙。

## Talk 9

旅行者: 《绝云记闻》？
纪芳: 看样子，你胆子还挺大的嘛，那你可以看看这本《绝云记闻·石兽》。
纪芳: 你要是想看就拿走吧，哪天看腻了再还给我就行了。
纪芳: …反正我已经见多了有借无还的顾客了。

## Talk 10

纪芳: 看上哪本了么，这边结账。

### Talk 10 related talk 0

旅行者: *想邀请你去参加音乐庆典。*
纪芳: 音乐庆典？巧了，我和我老公就是因为一首曲子结识的。
派蒙: 哇！是什么曲子呀？我们可以弹给你听，我们是认真的音乐交流哦。
纪芳: 我可以把旋律哼出来，可以弹给我听听看吗？
旅行者: 我来试试。
纪芳: 有点期待。

### Talk 10 related talk 1

旅行者: 刚才的曲子怎么样？
纪芳: 呼…好熟悉的感觉，一下就让我想起了我在枫丹游学的时光。
纪芳: 那时我经常在下午去瓦萨里回廊的咖啡厅读书，有天，我在读书的时候听到了这首曲子，就问店员，这曲子叫什么。
纪芳: 结果店员也不知道，还是旁边一个吃蛋糕的大男孩告诉我的，他说叫「时暮的思眷」。嗯，后来他成了我老公。
纪芳: 他那时是过去跟文学社的朋友们做交流的。真怀念，那时候我们都还很年轻呢。
纪芳: 啊，对了，你们说的音乐庆典，我可能走不开，但如果你们需要的话，我可以让我老公去。
纪芳: 那家伙现在成天在家里捣鼓一些卖不出去的旧书，真是拿他没办法。
纪芳: 但这种文化交流的事，他应该感兴趣吧。我会让他带点纪念品过去的。

### Talk 10 related talk 2

旅行者: 我想买些书。
纪芳: 自己挑吧，看上哪本在这边结账。

### Talk 10 related talk 3

旅行者: 冒险挑战

### Talk 10 related talk 4

纪芳: 关于那两本书…
纪芳: 这两位是老客人了，他们订的书我一般都会早点准备。
纪芳: 但突然来了那么多客人，我一下子应付不过来，把这两本书拖了这么久。
纪芳: 他们一定都等得不耐烦了…

### Talk 10 related talk 5

旅行者: 关于那两本书…
纪芳: 书都送到了吗？
旅行者: 都送到了。
纪芳: 谢谢你。「万文集舍」能开到现在，都是多亏了这些老客人的支持。
纪芳: 而且，这些老客人也都是真正爱书的人。能拿到好书，他们应该也会很开心的。
纪芳: 旅行者，谢谢你帮我这个忙，这些报酬请你收下吧。
纪芳: 如果你以后想买书的话，尽管来找我。

### Talk 10 related talk 6

旅行者: 关于「万文集舍」…
纪芳: 你是来看书的还是看店的啊？
纪芳: 好吧，其实是我老公他有收集旧书的癖好，可自己又不赚钱…
纪芳: 所以我就开了这么个店，没办法，要生活的嘛。

### Talk 10 related talk 7

旅行者: 有推荐的书吗？
纪芳: 推荐啊，读诗的话《天衡绝倒集》卖的还不错，比较符合大众口味。
纪芳: 外来人的话看看《绝云记闻》吧？如果你胆子不是太小的话。

### Talk 10 related talk 8

旅行者: 再见。
纪芳: 不买就算了，我早习惯你们这些蹭书看的人了。

## Talk 11

旅行者: 关于「万文集舍」…
纪芳: 你是来看书的还是看店的啊？
纪芳: 好吧，其实是我老公他有收集旧书的癖好，可自己又不赚钱…
纪芳: 所以我就开了这么个店，没办法，要生活的嘛。

## Talk 12

旅行者: 再见。
纪芳: 不买就算了，我早习惯你们这些蹭书看的人了。

## Talk 13

旅行者: 我想买些书。
纪芳: 自己挑吧，看上哪本在这边结账。

## Talk 14

旅行者: 有推荐的书吗？
纪芳: 推荐啊，读诗的话《天衡绝倒集》卖的还不错，比较符合大众口味。
纪芳: 外来人的话看看《绝云记闻》吧？如果你胆子不是太小的话。

### Talk 14 related talk 0

旅行者: 《绝云记闻》？
纪芳: 看样子，你胆子还挺大的嘛，那你可以看看这本《绝云记闻·石兽》。
纪芳: 你要是想看就拿走吧，哪天看腻了再还给我就行了。
纪芳: …反正我已经见多了有借无还的顾客了。

## Talk 15

纪芳: 我只是来随便逛逛的，有空记得光顾我的「万文集舍」。
纪芳: 店里有不少卖不出去的老书，我在想要不要作为纸材捐去建造「明霄灯」算了…