# Talk Group: NpcGroup - 20477

## Talk

宫地 (？？？): 哼，渊下宫最后一天，你们都来了三波人了。
宫地 (？？？): 你要是想回收实验记录，那我无可奉告。你让厄伯斯派和珊瑚宫派先吵完架再说这事吧。
宫地 (？？？): 我反正站珊瑚宫派。这些实验记录永远埋葬在黑暗里比较好。
派蒙: 实验记录…
宫地 (？？？): 哦？你们不是来回收实验记录的啊。那快点离开吧。
宫地 (？？？): 不过一般人哪有本事闲逛到这个地方。你们难道是地走官吗，是珊瑚宫想要灭我们的口来保密了吗？
派蒙: 不是啦不是！我们只是…
旅行者: 你，觉悟不错啊。
宫地 (？？？): 什么意思？
旅行者: 我们是来检视你工作的。
宫地 (？？？): 哼…
旅行者: 我们前来检查记录的密保措施。
宫地 (？？？): …反正你们能来到此地，料想也不是泛泛之辈。但我不管你究竟是哪边的人，还是离这里远点比较好。
宫地 (？？？): 记录被我放在了所内深处，打开通路需要激活元素方碑。换句话说，需要释放强大的元素力。
宫地 (？？？): 所有人离开白夜国后，这里的深海龙蜥就会被放出来。而它们被培养成了对特定元素起反应的体质。
宫地 (？？？): 这里的深海龙蜥可都是强化品种，而且特征遗传给子代的概率很高。数载之后，这里将常年盘踞强大的深海龙蜥族群。
宫地 (？？？): 因此，实验记录安全得很。
旅行者: 把它烧了不是更加安全？
宫地 (？？？): 我是赞成这么做的，但是研究人员里面也分派系。我也不是不能理解另一派人的想法。
宫地 (？？？): 「我们是拯救海祇的英雄了！」、「我们这下变成混蛋了…」——确实都有道理。
宫地 (？？？): 把真相留到一个可以原谅我们的时代，也是一个我可以接受的方案。
宫地 (？？？): 看你也不是一般人，就算不是地走官也是什么珊瑚宫近臣了。
宫地: 帮我给大人物们带个话吧：宫地他会在禁区里待到离开的前一刻，确保再也没有人出现在附近。
派蒙: 所以你就是宫地对吧？
宫地: 嗯哼，不过到海面之上就要换个名字开始新生活了。不过，罪孽是没办法和老名字一样轻易抛弃的。

## Talk

宫地 (？？？): 哼，渊下宫最后一天，你们都来了三波人了。
宫地 (？？？): 你要是想回收实验记录，那我无可奉告。你让厄伯斯派和珊瑚宫派先吵完架再说这事吧。
宫地 (？？？): 渊下宫这种夜里到处都是过去残影的地方，「过去」、「记录」、「历史」什么的…
宫地 (？？？): 根本没必要，还很危险。
派蒙: （这个人似乎还不知道自己也是残影哦。）
派蒙: 我们不是来回收实验记录的。
宫地 (？？？): 哦，这样啊。那快点离开吧。
宫地 (？？？): 不对…一般人哪有本事闲逛到这个地方。你们难道是地走官吗，是珊瑚宫想要灭我们的口来保密了吗？
派蒙: 不是啦不是！我们只是…
旅行者: 我们前来清点物资。
宫地 (？？？): 哼。这是什么没同步到我这里的暗号吗？不过罢了，你既然能来这里，靠我想拦你也是拦不住的。
派蒙: 啊哈哈，你看，今天是渊下宫最后一天嘛。提前来看看，估算一下搬运需要多少人手。
宫地 (？？？): 请便吧。但是注意不要把方碑激活了。
宫地 (？？？): 所有人离开白夜国后，我会把这里的深海龙蜥放出来。它们被培养成了对特定元素力起反应的体质。
宫地 (？？？): 这里的深海龙蜥可都是强化品种，而且特征遗传给子代的概率很高。数载之后，这里将常年盘踞强大的深海龙蜥族群。
宫地 (？？？): 虽然它们现在还关着，但是察觉到元素力，躁动起来的话我还是很头疼的。
派蒙: 你这是想干什么。
宫地 (？？？): 用来把守实验记录啊。可能还有一些稀奇古怪的资材吧，那些都不需要你们搬运。不用在意。
宫地 (？？？): 看你也不是一般人，就算不是地走官也是什么珊瑚宫近臣了。
宫地: 帮我给大人物们带个话吧：宫地他会在禁区里待到离开的前一刻，确保再也没有人出现在附近。
派蒙: 所以你就是宫地对吧？
宫地: 嗯哼，不过到海面之上就要换个名字开始新生活了。不过，罪孽是没办法和老名字一样轻易抛弃的。

## Talk

宫地: 哼，其他的事情我无可奉告。