# Talk Group: NpcGroup - 30257

## Talk 0

严备: 主办方改善内部结构后，再举办两到四届，应该就能吸引到更多赞助方，把活动的整体规模扩大三倍以上吧…
严备: #哦？这不是旅行者和派蒙吗！久仰大名，没想到你们也来了！
旅行者: 你是？
严备: 我是璃月总务司的普通文员，最近在须弥出差，听说了这场比赛，就顺道过来看看。
派蒙: 没想到还能碰见璃月的朋友呢！你也要参赛吗？
严备: 哈哈，这次我还有公务在身，就先不亲身体验了，只需要作为观众，大致考察一番，就心满意足了。
严备: 虽说这场活动不如正式的节庆热闹，但潜力还是很大的，也许将来主办方会进行一次内部整改，吸引到更多赞助方。
严备: 到时候，「驯兽师大赛」应该能举办得更盛大，甚至风靡一时。
派蒙: 更多赞助方？现在不就有埃尔欣根这个大富商了吗？
派蒙: 他的财力可能远远比不上璃月的大商人？不过还是很阔绰了啦。
严备: 把鸟蛋都放在同一个篮子里，多少有些隐患。
严备: 我个人不了解埃尔欣根先生的履历，但根据我掌握的资料，埃尔欣根先生的资产中，有很多摩拉是「来历不明」的。
严备: 用来历不明的资金举办活动，多多少少让人有些不安心。
严备: 当然，我也不是枫丹人，不可能对每个枫丹商人的家底一清二楚。也许埃尔欣根是做小本生意起家的，之前完全没被同行注意到。
派蒙: 你说得有道理，谨慎一点也没错啦…
旅行者: 很稳重的想法。
严备: 过奖了！我只是在表达个人办事的倾向而已，如果我是主办方的员工，我会寻求多个赞助方，尽量压缩风险。
严备: 希望我的发言不要影响你们参加活动的兴致。
旅行者: 改善内部结构？
严备: 嗯。在我看来，主办方里有着杰出规划才能的人，可惜，目前他们并不具备太多话语权，很多事还是由那位学者考特里亚决定的。
严备: 如果放任那些人才办事，这场活动想必能办得更好吧。
派蒙: 好，好复杂的话题，完全跟不上…
严备: 哈哈哈，没事的，术业有专攻，我的本职工作是分析商业活动。这些事情对一般人来说，当个乐呵就行。
旅行者: 你先忙，告辞了…
严备: 嗯，看来你们两位也有不少事要办啊，如果两位不嫌弃，有空的时候一起去喝杯茶吧！