# Talk Group: ActivityGroup - 2016

## Talk 0

丽莎: 原来如此…还真是有意思的歌谣呢。
雷泽: 已经，明白？
丽莎: 呵呵…我是你的师父嘛，脑袋不动得快一点可不行。
丽莎: 小狼狼，也可以按自己的理解先想一想，这样更容易进步哦。
雷泽: 嗯。

## Talk 1

丽莎: 呵呵，还是这样悠闲的日子更适合我啊…
旅行者: 要不要聊聊天？
丽莎: 好呀，小可爱。哎呀，可惜手边没有茶水招待你。
旅行者: 关于法尔伽…
丽莎: 知道大团长专门给我写了留言的时候，我也挺意外的。
丽莎: 没想到他在外奔波那么久，心里还一直念着雷泽。
丽莎: 明明他对琴就很严格呢…佳酿节的大小事务都留给了琴去伤脑筋，连句慰劳的话都没有。
丽莎: 等他回来，我可得好好为琴出口气啊。
旅行者: 关于雷泽…
丽莎: 说起来，「雷泽」这个名字，我一直以为是大团长为他取的…
丽莎: 原来是他亲生父母早就想好的啊。
丽莎: ……
丽莎: 嗯，没错，雷泽和我说了，他听到了父母的声音。
丽莎: 「像蹭到了被太阳照着的石头一样，又暖又重。」
丽莎: 在他心中，他们一定是亲切而又厉害的人吧…
旅行者: 关于「佳酿节」…
丽莎: 本来想犒赏自己，只是小酌一杯的。
丽莎: 但佳酿节限供的葡萄酒，风味确实独特…
丽莎: 等我回过神来的时候，发现自己都已经有些醉意了，呵呵…
丽莎: 小可爱，不要学我哦。
旅行者: 先不打扰你了。
丽莎: 嗯，累了就歇一会儿吧。看你总是那么忙碌，还挺心疼的。

## Talk 2

温迪: 想不到你会来到这里呀，莫非…你是顺着风中的酒香，一路找过来的？
旅行者: 要不要聊聊天？
温迪: 好呀，真想多听听你的声音。
旅行者: 关于祝福…
温迪: 祝福？哦，你说那个啊。
温迪: 偷偷告诉你，还好大家举杯的时候没有把心愿说出口，否则我就要下不来台了，因为…啊哈哈，风神巴巴托斯的本事很有限嘛。
温迪: 为了吹起来自遥远过去的风，我可是做了一个很长很长的深呼吸，差点缓不过这口气呢。
旅行者: 关于雷泽…
温迪: 那个孩子成长得那么快，我也很欣慰。
温迪: 嗯，用这种口气说话，一下子变得像极了老爷爷呢。
温迪: 这次，还要多亏有你们这些好朋友一路支持着他。
温迪: 善良、温柔，也不乏浪漫和自由…不愧是喝着果酒湖的水长大的蒙德人。
温迪: 至于你嘛…放心，你是我见过最温柔的人了。
旅行者: 关于喝酒…
温迪: 嗯~趁着那么好的节日，我早就喝到喝不下了。
温迪: 可没想到，「归风日」那天，大家又把压箱底的好酒翻出来。
温迪: 唔，闻着都让人陶醉。只好再撑一撑，再撑一撑…
温迪: 不瞒你说，最后，我还偷偷藏了两瓶哦？
旅行者: 先不打扰你了。
温迪: 去吧，我的朋友。这里发生的诗篇，风会一一记下。

## Talk 3

雷泽: 风，轻轻的，舒服…
旅行者: 要不要聊聊天？
雷泽: 好。
旅行者: 关于法尔伽…
雷泽: 信，送来消息。想谢谢他。
雷泽: …我想他，卢皮卡也想他。
雷泽: 我已经，大了。
雷泽: 想听他说，人类的爸爸妈妈。
旅行者: 关于父母…
雷泽: 我听到了，他们的声音。
雷泽: 人类的爸爸妈妈…是冒险家…
雷泽: 师父说，恐怕，没活下来…
旅行者: 雷泽…
雷泽: 我有一个木箱，里面是朋友送的，宝物。
雷泽: 是我，最珍贵的东西。
雷泽: ……
雷泽: 人类爸爸妈妈的盒子里…都是我…
旅行者: 关于朋友…
雷泽: 很久以前，我以为，我一个人。只有卢皮卡。
雷泽: 现在，好多人。
雷泽: 大家都帮我，我也帮大家。
雷泽: 人也可以，狼也可以。
雷泽: 我是，城里和城外的，桥。
旅行者: 先不打扰你了。
雷泽: 嗯，你也，吹风。

## Talk 4

迪卢克: 佳酿节氛围如何？还喜欢吗？
旅行者: 要不要聊聊天？
迪卢克: 有什么想知道的事？
旅行者: 关于雷泽…
迪卢克: 我能理解远离亲人的苦闷。
迪卢克: 固然不幸，但也未尝不是一种成长。想要成为独当一面的男人…或许就要学着面对这些。
迪卢克: 有同伴帮助，想必会过渡得更顺利。
旅行者: 关于「声音」…
迪卢克: …启封的陈酿里，似乎有父亲从前说过的话。
迪卢克: 如果他见到我现在的样子，又不知会怎么想了。
迪卢克: 总不会还抱有过去那种观点吧。
旅行者: 一定会的。
迪卢克: ……
迪卢克: 是吗。
旅行者: 关于「佳酿节」…
迪卢克: 对于蒙德人来说，酿造是沉淀情感的过程，也是铭记历史的方式。
迪卢克: 如今战争远去，生活安宁了许多，我们才能酿出品质更为上乘的美酒。
迪卢克: 就算不亲身汇入欢庆的人群，我也为此感到满足。
迪卢克: 说起来，「假日果酿」…你尝过了吗？
迪卢克: 如果有什么改进建议，我很乐意听。
旅行者: 先不打扰你了。
迪卢克: 嗯，有空再聊。

## Talk 5

罗莎莉亚: #旅行者，又见面了…
旅行者: 要不要聊聊天？
罗莎莉亚: 也行吧。是有什么想问我的？
旅行者: 关于法尔伽…
罗莎莉亚: 哦。他写的信，芭芭拉已经拿给我看过了。
罗莎莉亚: 她还在牵挂她父亲西蒙。「所有成员平安无事」那句，差点就要沾上泪痕了。
罗莎莉亚: 嗯？你问我吗？
罗莎莉亚: 法尔伽…你认为我应该把他当做父亲来看待，对吧？但我没法像别人家的女儿那样担心他。
罗莎莉亚: 如果他拿不出足够的勇气和实力，就不配带领那么多人。这样的人，不需要我们太过操心。
旅行者: 关于雷泽…
罗莎莉亚: 这么说，他最后想清楚了？
旅行者: 至少不会迷茫了。
旅行者: 算是有了方向。
罗莎莉亚: 听上去离独立还有些距离。不过，每个人有每个人的活法。
罗莎莉亚: 挺好的，也算你们的努力没有白费。
旅行者: 关于「佳酿节」…
罗莎莉亚: 原本以为熬到节日，总算可以在酒馆里泡一整天。结果哪边的工作都比平时更忙。
罗莎莉亚: 就算溜到这种地方也不能放松，谁知道维多利亚和塔利雅会不会突然抓我去唱诗。
罗莎莉亚: 唉，这节日还是早点过去吧。
旅行者: 先不打扰你了。
罗莎莉亚: 嗯。不过别和其他人提起我在这里，我暂时还不想换地方。

## Talk 6

砂糖: 你好，是来看我的摊位吗？有很多近期研发品哦。
旅行者: 要不要聊聊天？
砂糖: 嗯，你说就好…
旅行者: 关于摊位…
砂糖: 你问这个啊。
砂糖: 我提前把「生物炼金」产品的营养成分表和价格都写在纸上了，但顾客们还是喜欢直接问…
砂糖: 于是我就只能…照着读…
砂糖: 摆摊这种事，对我来说很有挑战性。
砂糖: 是不是该请诺艾尔来负责接待的部分呢，唔，算了…她应该也挺忙的吧。
旅行者: 关于「生物炼金」产品…
砂糖: 这里有「玖式冰雾花速效冷冻版」、「捌式甜甜花改贰壹号香气特化版」…
砂糖: 还有「伍式日落果改陆叁号四倍甜度版」，都是我的得意作品！
砂糖: 既然是你，我就不用照着读说明了吧。
旅行者: 关于雷泽…
砂糖: 不好意思，那个时候逃走了…
砂糖: 我觉得无论是你还是诺艾尔，都会表达得比我更好…
砂糖: 你们后来还顺利吗？「伍式日落果改陆叁号四倍甜度版」和其他材料在混合过程中没出问题吧？
砂糖: 还有，那个，雷泽他…
旅行者: 放心，一切都好。
砂糖: 呼…太好了。
砂糖: 那…可以麻烦你帮我一个忙吗？我想把这次「千风佳酿」的配方完整地记录下来。
砂糖: 哪怕在很久很久以后，未来的我们，也能再次还原出今天的味道。
旅行者: 先不打扰你了。
砂糖: 哪里哪里，没关系的。

## Talk 7

格奥尔格: 你也是来布置店铺的吗？
格奥尔格: 这次的美酒集市场地选在清泉镇外，不仅景色优美，运送货品过来也挺方便。
格奥尔格: 不过因为我们天使的馈赠店铺面积大，布置准备还是要花相当长时间。

## Talk 8

格奥尔格: 要喝点什么？节日期间本店不仅有美酒销售，也收购各类酿造原料，欢迎前来洽谈。

### Talk 8 related talk 0

旅行者: 我想出售酿造原料。
格奥尔格: 好的，本店目前正在收购的原料有这些。

### Talk 8 related talk 1

格奥尔格: 我想买些饮品。
格奥尔格: 菜单在这里，请吧。

### Talk 8 related talk 2

旅行者: 关于这个摊位…
格奥尔格: 每次佳酿节，我们天使的馈赠都会参加，很多人就是为了喝上一口我们限量发售的好酒，不远万里到蒙德来呢。
格奥尔格: 克利普斯老爷在的时候，每年都会亲自来摊位上喝一杯…
格奥尔格: 哎呀，不知怎么的，一到这个节日就总是会想起些之前的事。
格奥尔格: 迪卢克少爷…不，迪卢克老爷这几年过得很不容易，但今年我看他心情还挺不错的。
格奥尔格: 只要迪卢克老爷能过得好，克利普斯老爷的在天之灵，一定也会很欣慰的。

### Talk 8 related talk 3

旅行者: 再见。
格奥尔格: 再见，欢迎您再次光临。

## Talk 9

蕾娅: 丰收季野林猪出没频繁，运送货物时要特别注意安全。
蕾娅: 骑士团已经和清泉镇的猎人们一起想办法驱逐野林猪了，听说还有个能和狼沟通的年轻人也来帮忙了…

## Talk 10

蕾娅: 欢迎参加归风佳酿节！如果您有任何事需要帮助，请联系西风骑士团。
旅行者: 关于佳酿节…
蕾娅: 说起佳酿节，其实对于节日会场的选取并没有什么要求，之前也经常会在蒙德城内进行庆祝活动。
蕾娅: 不过我个人还是更喜欢今年的选址，比起繁华的蒙德城，果酒湖畔不仅风光优美，更多了一分野趣。
旅行者: 关于西风骑士团…
蕾娅: 西风骑士团作为节日的主办方之一，会保障会场的秩序，力求让每一个客人都能享受节日的乐趣。
蕾娅: 所以我也要提醒客人们适量饮酒！如果喝得太多给其他人添了麻烦，我们可是会出面的哦。
旅行者: 再见。
蕾娅: 再见，祝你节日愉快！

## Talk 11

黛安: 不好意思，节日期间小迪奥娜都在休假…咦，不是来找小迪奥娜的？真少见呢。

### Talk 11 related talk 0

旅行者: 我想出售酿造原料。
黛安: 请稍等，让我找找玛格丽特小姐那张收购清单被我放到哪里去了…

### Talk 11 related talk 1

旅行者: 迪奥娜和玛格丽特不在吗？
黛安: 嗯，因为小迪奥娜一到佳酿节就会心情很糟，所以玛格丽特小姐给她放了假。
黛安: 不过这也不难想象，毕竟美酒集市上的酒鬼数量，比在酒馆里翻了十倍也不止。
黛安: 至于玛格丽特小姐，她当然不会把这样的好时光浪费在经营店铺上，现在一定正在什么地方喝得起兴呢。

### Talk 11 related talk 2

旅行者: 再见。
黛安: 再见，祝你佳酿节快乐！

## Talk 12

马塞尔: 来买些新鲜的水果吧，都是刚刚采摘的，无论是食用还是酿酒都合适！
马塞尔: 不瞒您说，晨曦酒庄出品的苹果酿，至少有一半用的都是我们的苹果。

## Talk 13

公告板: 「本摊位出售物品为图书馆定期淘汰的旧书，书籍不存在缺页或破损，但可能存在老化痕迹，敬请理解。」
公告板: 「全部书籍半价出售，销售所得资金将并入西风骑士团义卖总金额，用以帮助生活困难的蒙德居民。」
公告板: 「摊主有事外出，如有所需书籍请您自取，并将购书钱款放入摊位下方木箱中。」

## Talk 14

马茨: 价格实惠的日用百货，快来看看吧！
旅行者: 你是？
马茨: 哟，这不是荣誉骑士吗？幸会幸会！
马茨: 我以前在外地做生意，一般只在佳酿节期间回来开店，你没见过我很正常。
马茨: 如果有缘的话，我们以后还会在别的地方碰面的！
旅行者: 生意怎么样？
马茨: 挺不错的！
马茨: 如你所见，佳酿节上的客人太多了！在这里一天的店，就能赚到以前四五天的收入！
马茨: 真希望这种热闹的节日能多一点啊！
旅行者: 再见。
马茨: 再见，有缘再见！

## Talk 15

保琳: 本店有各种鲜艳的花卉在售，想买几束吗？
旅行者: 你是？
保琳: 你好啊，荣誉骑士！
保琳: 你可能觉得我有些面生吧？
保琳: 我是清泉镇的普通住户，管理着一间小花店。
保琳: 平常我一直在照顾花卉，很久没和镇外的客人打过交道了…
保琳: 没想到今年遇上了你这种大名人。这难道是归风带来的好运吗？
旅行者: 花卉？
保琳: 我的兴趣是种花，这些花卉都是我自己栽培的，品种不太常见，没有观赏之外的用途。
保琳: 我希望漂亮的花卉给更多人带来好心情。
保琳: 不过，因为花卉的季节性，每年我只会在特定的时间开店营业。
旅行者: 再见。
保琳: 再见，祝你心情愉快！

## Talk 16

克雷门斯: 我是「远航之风」的酿酒师，专门来集市上收购原料的。
克雷门斯: 没怎么听过我们店的名字？呵呵，这也正常。我们虽说是老店，但现在主要做海外生意，在蒙德已经没有门店了。
克雷门斯: 凭我们的实力可没法和晨曦酒庄竞争，但「远航之风」的酒在稻妻也算闯出名气了。
克雷门斯: 卡琵莉亚那丫头，当年孤注一掷说要拓展海外市场，倒是个正确的决定。
克雷门斯: 托她的福，我这老头的手艺现在还能找到用武之地。

## Talk 17

莱内: 佳酿节，最适合吟游诗人的节日！
莱内: 一边品尝美酒，一边引吭高歌，吟游诗人的生活，就该是这个样子啊。
莱内: 这样适合创作的节日，真希望我稻妻的诗人朋友也能来这里看看。

## Talk 18

马茨: 哟，荣誉骑士！想听店里的好消息吗？

### Talk 18 related talk 0

旅行者: 关于店铺的情况…
马茨: 哈哈，我来给你展开说说，你也给我出出主意！

### Talk 18 related talk 1

旅行者: 辛苦你了！
马茨: 这话说得太见外了！不辛苦，很开心！

## Talk 19

保琳: 你们好啊，有什么新的经营指示吗？

### Talk 19 related talk 0

旅行者: 关于店铺的情况…
保琳: 请安心，最近的生意很不错。

### Talk 19 related talk 1

旅行者: 辛苦你了！
保琳: 感谢关心！能为老人和孩子们出一份力，我感到很充实！

## Talk 20

伯恩哈德: 你们来了！需要我汇报近况吗？还是说，你们有了新的经营策略？

### Talk 20 related talk 0

旅行者: 关于店铺的情况…
伯恩哈德: 一切顺利，请听经营简报！

### Talk 20 related talk 1

旅行者: 辛苦你了！
伯恩哈德: 没关系，能为义卖活动出力是我的荣幸！

## Talk 21

马茨: 哟，听说义卖大获成功了，恭喜你啊，荣誉骑士！
旅行者: 这是我们并肩努力的结果。
马茨: 啊哈，说得好！
马茨: 这次活动让我精神焕发，明明没有赚钱，却比发了财还开心。
马茨: 这大概就是做好事的满足感吧。
旅行者: 下次再合作吧！
马茨: 好嘞！我也准备出发了。
马茨: 下次回来的时候，我肯定要多帮点忙！

## Talk 22

保琳: 荣誉骑士，大家听说义卖活动收获颇丰，都在夸你、派蒙、伯恩哈德和马茨先生呢！
保琳: 就连我也沾了光，收到了几封感谢信…
旅行者: 这是我们并肩努力的结果。
保琳: 我做的工作还不够多，远不如你们辛苦。
保琳: 不过，听了你的经营策略后，我觉得自己学到了很多东西，变成了更稳重的商人！
保琳: 总之，万分感谢你！
旅行者: 下次再合作吧！
保琳: 有机会的话，请一定要叫上我啊。

## Talk 23

伯恩哈德: 店铺的布置就交给我了，请你们放手去干，筹备开店所需的资金吧！
旅行者: 关于筹备资金的方式…
伯恩哈德: 帮附近的客人向酒商们砍价下单，赚取辛苦费，或是向酒商们提供酿酒原料，赚取资金…
伯恩哈德: 这两种方法都没问题，请凭你们的习惯决定先后次序吧。
旅行者: 关于抽签选取负责人…
伯恩哈德: 嗯…负责人采取随机抽签机制，原本是为了给每个骑士机会…加强我们和民众的交流…
伯恩哈德: 要我干活还行。但要我决定方向，制定计划…我就生怕搞砸…
伯恩哈德: 还好有荣誉骑士你出面！可以说是拯救了义卖活动，拯救了我啊！
旅行者: 那我先去试试！
伯恩哈德: 好的！期待你的捷报！

## Talk 24

格奥尔格: 我想买些饮品。
格奥尔格: 菜单在这里，请吧。

## Talk 25

旅行者: 我想出售酿造原料。
格奥尔格: 好的，本店目前正在收购的原料有这些。

## Talk 26

旅行者: 关于这个摊位…
格奥尔格: 每次佳酿节，我们天使的馈赠都会参加，很多人就是为了喝上一口我们限量发售的好酒，不远万里到蒙德来呢。
格奥尔格: 克利普斯老爷在的时候，每年都会亲自来摊位上喝一杯…
格奥尔格: 哎呀，不知怎么的，一到这个节日就总是会想起些之前的事。
格奥尔格: 迪卢克少爷…不，迪卢克老爷这几年过得很不容易，但今年我看他心情还挺不错的。
格奥尔格: 只要迪卢克老爷能过得好，克利普斯老爷的在天之灵，一定也会很欣慰的。

## Talk 27

旅行者: 再见。
格奥尔格: 再见，欢迎您再次光临。

## Talk 28

伯恩哈德: 荣誉骑士，派蒙，你们经营店铺也有一段时间了。
伯恩哈德: 目前店铺的经营方法参考了以前的商业活动，中规中矩，不一定适用于所有情况。
伯恩哈德: 你们见多识广，可以根据和其他商人打交道的经验，来思考你们独特的「经营风格」。
派蒙: 哦哦！伯恩哈德之前所说的「店铺策略」，也是这个意思吧？
旅行者: 我们确实有很多想法。
伯恩哈德: 好！那就按你们的风格放手去干吧，我会全力执行你们的命令！
伯恩哈德: 同时，我也会帮忙收集其他商人的经验，提供给你们。
伯恩哈德: 希望这些笔记能启发你们，让你们找到新的灵感！
旅行者: 是时候用在实践里了。

## Talk 29

伯恩哈德: 荣誉骑士和派蒙，「店主考核」的时间到了，还请两位配合一下！
旅行者: 店主考核？
派蒙: 听起来像是什么律法的考试，难道要我们写一张…超复杂的答卷吗？
伯恩哈德: 不不不，没那么正式，只需要口头作答就好了！
伯恩哈德: 我们店铺的情况比较特殊，原本应该由蕾娅来考察我，但我早就把整本安全手册背下来了。
伯恩哈德: 现在店长是你们两位，所以蕾娅让我代她考察你们。
伯恩哈德: 你们只需要回答两个问题，证明自己具有合格的安全意识就行了。我信得过你们！
伯恩哈德: 如果回答正确，还可以获得奖励。
派蒙: 吓死我了，这么一听还挺简单的嘛。
旅行者: 那就来吧。
伯恩哈德: 嗯嗯，好的，请听第一个问题——
伯恩哈德: 「如果某位著名的酒豪突然烂醉如泥地出现在你的店铺前，您需要怎么做。」
旅行者: 他喝的是什么好酒？
派蒙: 喂！重点完全错了吧！
伯恩哈德: 嗯…正确答案应该是「呼叫骑士团的支援，防止对方因为醉酒遭遇意外」…
伯恩哈德: 不过，按照荣誉骑士的思路，这种酒能把酒豪都灌倒，确实劲头很大。
伯恩哈德: 它的存货肯定是有限的，如果我们也加入，就可以削减其他店里的存货。
伯恩哈德: 加上市面上多了一家卖这种酒的店，就能降低酒客们在同一家店里饮酒过度的概率。
伯恩哈德: 不愧是荣誉骑士，考虑的是更长久的问题！
派蒙: #伯恩哈德…这个逻辑好复杂啊…你不用这么努力帮旅行者圆场的…
伯恩哈德: 那么，接下来是第二个问题——
伯恩哈德: 「待售的商品通常会被装箱堆放，火灾隐患极大。作为店主，你会以何种措施预防火灾？」
旅行者: 把冰史莱姆装进其中一个箱子…
派蒙: 喂！你认真一点啦！
伯恩哈德: 等等，原来还有这种思路！
伯恩哈德: 这一题的重点是「待售货物的堆放方式」，是每个店主都要面对的问题。
伯恩哈德: 标准答案强调，「将大量木箱集中在一起是很危险的做法，应当分散堆放，注意通风」。
伯恩哈德: 但这样又会让取货变得相当麻烦，对于人手不够的店铺来说太麻烦。
伯恩哈德: 荣誉骑士给出的方法只有强者才能使用，但优化木箱的防火性能，就可以从根本上解决问题。
伯恩哈德: 听城里的蒂玛乌斯先生说，有种加入了史莱姆凝液的涂料就有着很不错的防火效果，值得推广！
派蒙: 伯恩哈德…你是认真的吗？
派蒙: #早知道旅行者这样回答都行，我就抢答问题了！
派蒙: 不然，我作为店长之一，岂不是完全没有表现出该有的智谋嘛！
伯恩哈德: 派蒙，请不要气馁。荣誉骑士刚刚的答案轻松诙谐，又很有道理，和你说话的风格很像呢。
伯恩哈德: 或许荣誉骑士是受到了你的启发，才这样回答的呢。
派蒙: 是，是这样吗？
旅行者: 欸嘿。
派蒙: 哼，这才对嘛，下次有这样的问题，就让我来回答吧。
伯恩哈德: 不管怎么样，与你们两位合作的时候，我总是能学到很多东西！
伯恩哈德: 考核通过了！两个问题都回答得很精彩，这里是蕾娅给我们的奖励，请收下！
旅行者: 被你发现啦。
旅行者: 在每个箱子里装一只冰史莱姆…
旅行者: 我们也要大卖特卖！

## Talk 30

伯恩哈德: 两位！有紧急情况！
伯恩哈德: 有个身份不明的人悄悄来过店里，留下了一个包裹和一封信。
伯恩哈德: 这个人在信里表示，他听说了我们的义卖活动后，想起了自己小时候拮据的生活，很有感触。
伯恩哈德: 他希望每个孩子都能幸福快乐地成长，所以捐献了一些「佳酿晶冻」和可供出售的财物。
派蒙: 我们还是第一次遇到这种事呢！有点小感动…
旅行者: 不过，为什么隐藏身份？
派蒙: 说不定是这个人的作风很低调呢！做好事不留名，也有一种特别的成就感？
伯恩哈德: 也许我们应该谨慎一点…
伯恩哈德: 我听说，盗宝团成员曾经把赃物混在普通的商品里，交给不知情的商人销售。
伯恩哈德: 这样一来，他们就能成功扔掉烫手的土豆了，还能顺带赚一笔摩拉。
派蒙: 居然有这种事！可恶的盗宝团，怎么连普通的店老板和客人都骗！
派蒙: #我突然有点不安…旅行者，你觉得我们怎么处理这个包裹比较好？

### Talk 30 related talk 0

旅行者: 这不影响义卖的收入。
伯恩哈德: 确实，以前骑士团也有先例——把收缴的盗宝团赃物拍卖，充实慈善资金。
伯恩哈德: 就算这个包裹的来历真的不干净，也算是殊途同归了。
派蒙: 仔细想想，盗宝团的人也不敢在骑士团的店铺这样做吧？
派蒙: 何况他是直接把包裹留下的，半个摩拉都赚不到。
派蒙: 愿意关注义卖活动的人肯定都很善良，我们也不用这么紧张！
伯恩哈德: 那我们就收下这个包裹了。我也会将这件事记录下来，向总部提交报告的。

### Talk 30 related talk 1

旅行者: 还是检查一下包裹吧。
派蒙: 嗯！凡事小心为妙，
伯恩哈德: 那我就把包裹带回骑士团，请相关人士鉴定一下吧。
黑屏文本: 伯恩哈德带着包裹去了一趟骑士团总部…
伯恩哈德: 结果确认了，荣誉骑士，派蒙！包裹里的财物没有任何问题！
伯恩哈德: 赫塔队长让我们别紧张，往年的义卖活动上，也有人这样匿名捐赠过财物。
伯恩哈德: 不过这也提醒了大家。最近我们对盗宝团的赃物追查得很紧，他们的确可能用这种伎俩来摆脱麻烦。
伯恩哈德: 赫塔队长听说了这件事后，也自掏腰包，给义卖小站捐赠了一笔资金，以表对我们的鼓励。
派蒙: 原来如此啊…包裹没事就好！多谢那位神秘的好心人了，希望他以后每天都有好运气！

## Talk 31

旅行者: 这不影响义卖的收入。
伯恩哈德: 确实，以前骑士团也有先例——把收缴的盗宝团赃物拍卖，充实慈善资金。
伯恩哈德: 就算这个包裹的来历真的不干净，也算是殊途同归了。
派蒙: 仔细想想，盗宝团的人也不敢在骑士团的店铺这样做吧？
派蒙: 何况他是直接把包裹留下的，半个摩拉都赚不到。
派蒙: 愿意关注义卖活动的人肯定都很善良，我们也不用这么紧张！
伯恩哈德: 那我们就收下这个包裹了。我也会将这件事记录下来，向总部提交报告的。

## Talk 32

旅行者: 还是检查一下包裹吧。
派蒙: 嗯！凡事小心为妙，
伯恩哈德: 那我就把包裹带回骑士团，请相关人士鉴定一下吧。
黑屏文本: 伯恩哈德带着包裹去了一趟骑士团总部…
伯恩哈德: 结果确认了，荣誉骑士，派蒙！包裹里的财物没有任何问题！
伯恩哈德: 赫塔队长让我们别紧张，往年的义卖活动上，也有人这样匿名捐赠过财物。
伯恩哈德: 不过这也提醒了大家。最近我们对盗宝团的赃物追查得很紧，他们的确可能用这种伎俩来摆脱麻烦。
伯恩哈德: 赫塔队长听说了这件事后，也自掏腰包，给义卖小站捐赠了一笔资金，以表对我们的鼓励。
派蒙: 原来如此啊…包裹没事就好！多谢那位神秘的好心人了，希望他以后每天都有好运气！

## Talk 33

马茨: 不成，这样下去就没完没了啊…
派蒙: 怎么了，马茨先生？店里有什么情况吗？
马茨: 算是个老麻烦了，我的店里有一些海运过来的日用品，遇了风浪，受了潮。
马茨: 我本来想趁着开店的这段时间把它们晒干，赶个佳酿节的尾巴，低价卖掉它们。
马茨: 但蒙德的阳光太柔和，加上我们是在果酒湖边，空气比较湿润，到现在还没成功。
马茨: 再这样下去，好好的日用品都要发霉了。
派蒙: 唔，确实有点难办呢。
派蒙: 生一堆火来烤干这批货物…好像太危险了？会被伯恩哈德和蕾娅阻止的。

### Talk 33 related talk 0

旅行者: 试试烈焰花花蕊？
派蒙: 好像可以哦，烈焰花的花蕊热热的，应该很快就能把日用品烘干吧。
派蒙: 保险起见，还可以把花蕊放进大玻璃瓶，这样也就不用担心火灾了。
马茨: 好主意，我这就托人去找需要的材料！
马茨: 你俩可真机灵，我得好好感谢你们！

### Talk 33 related talk 1

旅行者: 试试风种子？
派蒙: 你的意思是，用风种子带来的强风把货物吹干吗？
派蒙: 唔，那种程度的风力确实足够了，但会不会把货物都吹跑啊？
派蒙: 只要把装货的箱子绑在一起，增加总共的重量，应该就不至于吧。
马茨: 这主意还不错！我现在就托人去找风种子，把那些日用品都送过去。
马茨: 多谢你们了，请收下这份谢礼吧。

## Talk 34

旅行者: 试试烈焰花花蕊？
派蒙: 好像可以哦，烈焰花的花蕊热热的，应该很快就能把日用品烘干吧。
派蒙: 保险起见，还可以把花蕊放进大玻璃瓶，这样也就不用担心火灾了。
马茨: 好主意，我这就托人去找需要的材料！
马茨: 你俩可真机灵，我得好好感谢你们！

## Talk 35

旅行者: 试试风种子？
派蒙: 你的意思是，用风种子带来的强风把货物吹干吗？
派蒙: 唔，那种程度的风力确实足够了，但会不会把货物都吹跑啊？
派蒙: 只要把装货的箱子绑在一起，增加总共的重量，应该就不至于吧。
马茨: 这主意还不错！我现在就托人去找风种子，把那些日用品都送过去。
马茨: 多谢你们了，请收下这份谢礼吧。

## Talk 36

保琳: 花卉的搭配还真是一门学问啊…
派蒙: 你遇到什么困难了吗，保琳小姐？
保琳: 其实也不是什么大问题。
保琳: 平时，我总是把花卉按品种分别出售，因为我觉得这样会让客人一目了然…
保琳: 可最近，我听说把好几种花卉搭配组合，能让它们互相衬托，显得更漂亮。
保琳: 我试着把不同的花搭配了一下，虽然不太明白原理，但店铺在佳酿节期间的生意明显更火爆了。
保琳: 所以我在想，该怎么培养这方面的思维呢？找一个专业的老师吗？
派蒙: 唔，保琳小姐说的事情确实值得思考呢。
派蒙: #旅行者，你怎么看？

### Talk 36 related talk 0

旅行者: 按你的灵感搭配就好。
派蒙: 这么一说，有的时候灵感超管用的！
派蒙: 仔细想想，保琳小姐你只是随便搭配了花卉，就让店里的生意变好了。
派蒙: 说明保琳小姐的灵感很厉害，以后你只要跟着自己的感觉走，也许就无师自通了！
保琳: 真的吗？我还是第一次被别人这样评价…好像找到了信心！
保琳: 总之…感谢你们的肯定！我必须表示点什么…
保琳: 这是我的一点心意，请收下吧！

### Talk 36 related talk 1

旅行者: 可以先找几本参考书？
派蒙: 嗯…从理论入门是最保险的办法。
派蒙: 骑士团的图书馆有好多好多藏书，应该能找到这方面的资料吧？
派蒙: 璃月和稻妻也都有花艺这样的学问，有机会的话，也可以试着买几本外国的书籍当参考。
保琳: 我明白了，佳酿节过后，我马上请人帮我去图书馆借书。
保琳: 至于璃月和稻妻的参考书，我应该可以拜托马茨先生，他经常在外地跑。
派蒙: 嘿嘿，说不定下次再见到保琳小姐的时候，你已经变成一位搭配花卉的大师了。
保琳: 我会加油的，你们提出的建议真的很宝贵，由衷感谢你们！
保琳: 这是我的一点心意，请收下吧！

## Talk 37

旅行者: 按你的灵感搭配就好。
派蒙: 这么一说，有的时候灵感超管用的！
派蒙: 仔细想想，保琳小姐你只是随便搭配了花卉，就让店里的生意变好了。
派蒙: 说明保琳小姐的灵感很厉害，以后你只要跟着自己的感觉走，也许就无师自通了！
保琳: 真的吗？我还是第一次被别人这样评价…好像找到了信心！
保琳: 总之…感谢你们的肯定！我必须表示点什么…
保琳: 这是我的一点心意，请收下吧！

## Talk 38

旅行者: 可以先找几本参考书？
派蒙: 嗯…从理论入门是最保险的办法。
派蒙: 骑士团的图书馆有好多好多藏书，应该能找到这方面的资料吧？
派蒙: 璃月和稻妻也都有花艺这样的学问，有机会的话，也可以试着买几本外国的书籍当参考。
保琳: 我明白了，佳酿节过后，我马上请人帮我去图书馆借书。
保琳: 至于璃月和稻妻的参考书，我应该可以拜托马茨先生，他经常在外地跑。
派蒙: 嘿嘿，说不定下次再见到保琳小姐的时候，你已经变成一位搭配花卉的大师了。
保琳: 我会加油的，你们提出的建议真的很宝贵，由衷感谢你们！
保琳: 这是我的一点心意，请收下吧！

## Talk 39

伯恩哈德: 荣誉骑士，派蒙，又有一件事需要你们决定了。
派蒙: 好啊好啊，我们来帮忙，你说你说！
伯恩哈德: 佳酿节的客流高峰期快要过去了，有些店主估计他们的存货还会有富余，打算捐献给我们。
派蒙: 这不是好事嘛！虽然「卖剩下的货」这个说法不好听，但他们也是一片好心嘛。
旅行者: 我们也未必能卖掉。
伯恩哈德: 荣誉骑士说得没错，我们的销售能力也是有限的。
伯恩哈德: 这些商品捐赠给我们后，也会卖不出去，积压下来。
伯恩哈德: 其中的一些日用品和食物很快就会变质，那样反而浪费了大家的一片好意。
派蒙: #噫！这一点我确实没有考虑到呢，那还是听旅行者的比较好！

### Talk 39 related talk 0

旅行者: 说清道理后委婉谢绝吧。
伯恩哈德: 明白了，我这就去和那些店主沟通。
黑屏文本: 伯恩哈德去和相关人士好好交流了一番…
伯恩哈德: 荣誉骑士，派蒙，店主们都很通情达理，一听我们的回复就表示理解。
伯恩哈德: 不过，店主们还是捐出了一笔资金，以表他们对义卖活动的支持。
派蒙: 这些店主还真善良啊…
派蒙: 不管怎么样，这次没有浪费任何东西，值得庆幸！

### Talk 39 related talk 1

旅行者: 可以转售给骑士团吗？
伯恩哈德: 这的确是个办法，有的时候，骑士们会自发统计个人需要的生活物品。
伯恩哈德: 如果居民们有愿意出手的旧货，骑士们也不嫌弃，就可以直接成交，减少物资的浪费。
伯恩哈德: 同样的，居民们如果有需要，也可以向骑士们直接说明。
伯恩哈德: 说不定最近有人想收购东西，但又不知道这些店主有很多东西卖不出去。
派蒙: 好哦！那就靠你在中间搭桥啦，伯恩哈德。
黑屏文本: 伯恩哈德回了一趟骑士团，查看了采购需求…
伯恩哈德: 荣誉骑士，派蒙，好消息！
伯恩哈德: 正好最近有不少人想要收购旧货，大部分积压的货物都可以转卖给他们。
伯恩哈德: 其中有几个骑士还一起出资，给我们凑了一笔辛苦费。
派蒙: 好呀！旧货危机搞定了，每个人的需要都得到了满足！

## Talk 40

旅行者: 说清道理后委婉谢绝吧。
伯恩哈德: 明白了，我这就去和那些店主沟通。
黑屏文本: 伯恩哈德去和相关人士好好交流了一番…
伯恩哈德: 荣誉骑士，派蒙，店主们都很通情达理，一听我们的回复就表示理解。
伯恩哈德: 不过，店主们还是捐出了一笔资金，以表他们对义卖活动的支持。
派蒙: 这些店主还真善良啊…
派蒙: 不管怎么样，这次没有浪费任何东西，值得庆幸！

## Talk 41

旅行者: 可以转售给骑士团吗？
伯恩哈德: 这的确是个办法，有的时候，骑士们会自发统计个人需要的生活物品。
伯恩哈德: 如果居民们有愿意出手的旧货，骑士们也不嫌弃，就可以直接成交，减少物资的浪费。
伯恩哈德: 同样的，居民们如果有需要，也可以向骑士们直接说明。
伯恩哈德: 说不定最近有人想收购东西，但又不知道这些店主有很多东西卖不出去。
派蒙: 好哦！那就靠你在中间搭桥啦，伯恩哈德。
黑屏文本: 伯恩哈德回了一趟骑士团，查看了采购需求…
伯恩哈德: 荣誉骑士，派蒙，好消息！
伯恩哈德: 正好最近有不少人想要收购旧货，大部分积压的货物都可以转卖给他们。
伯恩哈德: 其中有几个骑士还一起出资，给我们凑了一笔辛苦费。
派蒙: 好呀！旧货危机搞定了，每个人的需要都得到了满足！

## Talk 42

旅行者: 我想出售酿造原料。
黛安: 请稍等，让我找找玛格丽特小姐那张收购清单被我放到哪里去了…

## Talk 43

旅行者: 迪奥娜和玛格丽特不在吗？
黛安: 嗯，因为小迪奥娜一到佳酿节就会心情很糟，所以玛格丽特小姐给她放了假。
黛安: 不过这也不难想象，毕竟美酒集市上的酒鬼数量，比在酒馆里翻了十倍也不止。
黛安: 至于玛格丽特小姐，她当然不会把这样的好时光浪费在经营店铺上，现在一定正在什么地方喝得起兴呢。

## Talk 44

旅行者: 再见。
黛安: 再见，祝你佳酿节快乐！

## Talk 45

旅行者: 关于店铺的情况…
马茨: 哈哈，我来给你展开说说，你也给我出出主意！

## Talk 46

旅行者: 辛苦你了！
马茨: 这话说得太见外了！不辛苦，很开心！

## Talk 47

旅行者: 关于店铺的情况…
保琳: 请安心，最近的生意很不错。

## Talk 48

旅行者: 辛苦你了！
保琳: 感谢关心！能为老人和孩子们出一份力，我感到很充实！

## Talk 49

旅行者: 关于店铺的情况…
伯恩哈德: 一切顺利，请听经营简报！

## Talk 50

旅行者: 辛苦你了！
伯恩哈德: 没关系，能为义卖活动出力是我的荣幸！

## Talk 51

贝雅特丽奇: 昆恩——
昆恩: …又是你啊，不会又要拉着我要打折吧？
昆恩: 我先声明，佳酿节这阵我可忙得很，没空和你闲扯啊！
贝雅特丽奇: 就算忙，也不能连我都顾不上吧！
贝雅特丽奇: 别说是水果了，就算是果酒，看在青梅竹马的份上，难道不能帮我要个折扣吗？
昆恩: 我说过很多次了，水果不打折。而且我只是帮果酒摊送原料，怎么能硬要人家打折呢！
贝雅特丽奇: 哎呀，帮帮忙嘛！
贝雅特丽奇: 我知道你爱喝果酒，等我买了之后送你一些，再帮你做下酒菜，可以打折吗？
昆恩: 你说什么都不会打折的。

## Talk 52

旅行者: 关于「归风佳酿节」…
劳伦斯: 「归风佳酿节」是秋季蒙德人庆祝丰收的节日。用丰收的果实酿成美酒，献给风神，风神就会用西风为大家送上祝福。
劳伦斯: 话虽这么说，但对于蒙德人来讲，无所谓巴巴托斯大人是否真的出面，节日只是一个可以借机痛饮美酒的好时机罢了。
劳伦斯: 喝醉的人虽然有些麻烦，但看着大家酣醉时的笑容，我是不忍心苛责的。
劳伦斯: 毕竟大家辛苦劳动了一年，值得痛快地过个节日。

## Talk 53

昆恩: 佳酿节…真是个好节日！
昆恩: 如果永不结束的话，就能一直喝到晨曦酒庄专供的节日限定葡萄酒了…
昆恩: 唉，喝了这一杯，忘了那个家伙的麻烦事…

## Talk 54

芙萝拉: 欢迎光临「花语」，呼呼，有什么需要了解的吗？
芙萝拉: 最近大家都来问，什么花最能代表丰收的快乐，呼呼，我觉得蒲公英就很不错哦。

### Talk 54 related talk 0

旅行者: 关于那些花…
芙萝拉: 你采到那些花了吗？
旅行者: 都采到了。
芙萝拉: 都是很新鲜的花…谢谢你，这些花摆在店外，一定能吸引到很多客人。
芙萝拉: 然后，我还有一个小小的请求…风刮起来的时候，店里的蒲公英也都被吹走了。
芙萝拉: 虽然蒲公英籽被风带走不是件坏事…
芙萝拉: 但是蒙德城的花店里没有蒲公英，感觉还是有点说不过去呢。
芙萝拉: 蒲公英就不能直接摘掉带回来了，要从头种起才行…
芙萝拉: 所以，能拜托你帮我去找一份蒲公英籽回来吗？
旅行者: 交给我吧。
芙萝拉: 那就拜托你啦，在蒙德城外，我记得就有很多蒲公英。
旅行者: 到哪里采？
芙萝拉: 蒙德城外就有很多蒲公英，很容易就能采到啦。

### Talk 54 related talk 1

旅行者: 关于蒲公英…
芙萝拉: 你采到蒲公英了吗？
旅行者: 已经采到了。
芙萝拉: 谢谢你，这一份就足够了，我等会就把它种到花盆里…
芙萝拉: 还有之前你帮我摘到的那些花，我也都会种到花盆里。
芙萝拉: 对了，还要谢谢你呢，这些是谢礼，请收下吧。
芙萝拉: 我得快点把这些花栽进花盆里才行，还有蒲公英籽也得种下去…

### Talk 54 related talk 2

旅行者: 关于那些花…
芙萝拉: 在低语森林里摘小灯草和甜甜花，在风起地摘风车菊，最后是摘星崖上的塞西莉亚花。
芙萝拉: 在这些地方，一定能摘到最新鲜的花。
芙萝拉: 摘到之后，请快点拿回来给我吧。

### Talk 54 related talk 3

旅行者: 关于蒲公英…
芙萝拉: 蒲公英在蒙德城外就可以找到了，但我还要收拾店里，实在抽不开身…
芙萝拉: 拜托你，帮我搜集一份蒲公英籽回来吧。

### Talk 54 related talk 4

旅行者: 关于蒙德城的特产…
芙萝拉: 特产？是要送给人家的礼物吗？可是我这里只有花喔，花可不能放很久，会很快枯萎掉的。
芙萝拉: 唔…我这里倒是有用花做成的「书签」，是我经常送给朋友们的礼物。
芙萝拉: 虽然不太值钱，但也是我用心做的，你想要的话…也不是不行…
芙萝拉: 不过，你要先回答我一个问题。如果答对了的话，我就送你一枚书签。
芙萝拉: 问题很简单。请问…「蒲公英」是不是花呢？

### Talk 54 related talk 5

旅行者: 关于「蒲公英」…
芙萝拉: 蒲公英当然是花啦，还有什么问题吗？
旅行者: 蒲公英为什么是花…
芙萝拉: 轻飘飘，会给人带来好心情…人人都喜欢。
芙萝拉: 所以，蒲公英当然是花啦！

### Talk 54 related talk 6

旅行者: 关于「蒲公英」…
芙萝拉: 你拿到蒲公英籽了吗？
旅行者: 拿到了。
芙萝拉: 确实是蒲公英籽，好啦，这枚书签就送给你了。
芙萝拉: 用花做的书签很容易坏，也很容易弄丢，我先给你包好了，可别随便打开了啊。
芙萝拉: 可惜了，蒲公英籽不太合适用来做书签…

### Talk 54 related talk 7

芙萝拉: 丽莎会喜欢什么花？
芙萝拉: 「丽莎小姐会喜欢的花」吗？
芙萝拉: 虽然没怎么和丽莎小姐来往，但一看上去就是很有气质的姐姐呢！
芙萝拉: 嗯…嗯，对对…果然还是要*「塞西莉亚花」*！

### Talk 54 related talk 8

旅行者: 我想买些花。
芙萝拉: 可以哦，无论是送人还是自己养都很不错的，呼呼。

### Talk 54 related talk 9

旅行者: 关于龙灾…
芙萝拉: 比起风魔龙，更吓人的是笼罩蒙德的飓风啊，呼呼…
芙萝拉: 虽然大家都在关注民众的伤亡与损失，而我更在意的还是那些花草植物。
芙萝拉: 就像巴巴托斯大人保护我们一样，我也会保护它们的，呼呼。

### Talk 54 related talk 10

旅行者: 关于龙灾…
芙萝拉: 不用担心店里的花被风刮飞了，真是太好了呢。
芙萝拉: 不过蒲公英种子因为这次的风灾而随风飞向了蒙德各地，说不定不久后蒲公英就会在蒙德各地盛开呢。
芙萝拉: 这么一想，风灾好像也没那么可怕了，呼呼。

### Talk 54 related talk 11

芙萝拉: 关于「暗夜英雄」…
芙萝拉: 咦？什么什么？「暗夜英雄」？
芙萝拉: 你是想给我讲什么童话故事吗？

### Talk 54 related talk 12

旅行者: 关于店里的花…
芙萝拉: 呼呼~本店的花种类齐全哦，想了解哪一种呢？

### Talk 54 related talk 13

芙萝拉: 打扰了。
芙萝拉: 唔，这就要走了吗。
芙萝拉: 没事，芙萝拉以后也会告诉你花的事情。下次再来哦，呼呼。

## Talk 55

巴顿: 不进来坐坐吗？「天使的馈赠」酒馆佳酿节优惠酬宾！
巴顿: 路过清泉镇的话，也别忘了去我们的摊位瞧瞧啊！

### Talk 55 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
巴顿: 唉，老实说我真的被吓到了，也不知道风魔龙什么时候会再次来袭…可即便这种情况，我还是得站在这里宣传。
巴顿: 没办法，谁叫我欠迪卢克老爷钱呢，还得不吃不喝不睡地再工作48年呢，要是休息的话，工作时间就要延长了…
巴顿: …也不知道迪卢克老爷能不能看在龙灾的份上，把我的债务给免了呢？
巴顿: 大概不行吧，哈哈哈…呜呜…

### Talk 55 related talk 1

旅行者: 关于「天使的馈赠」。
巴顿: 我记得是很早很早的时候…差不多晨曦酒庄刚刚建立的时候，酒庄老板投资开的。
巴顿: 现在「天使的馈赠」也依然在酒庄这一代的老板迪卢克老爷手上，并且生意越做越好…
巴顿: 说是蒙德第一应该当之无愧吧？
巴顿: 心情好的时候迪卢克老爷也会自己来做当班酒保，给老伙计查尔斯放个假。
巴顿: 你要是碰巧遇见他当班，可千万要客气点儿！毕竟他可是蒙德最有钱的大老板了…
旅行者: 关于蒙德的酒业。
巴顿: 蒙德的气候、水源和作物，对酿酒来说都是完美的条件…不得不说这就是风神的恩赐！
巴顿: 像什么苹果酒、樱桃酒，口味都非常不错，对了，尤其是蒲公英酒，那简直是人间美味！
巴顿: 通过出口到璃月的商会，蒙德的酒会销往整个大陆。
巴顿: 不论在哪儿都能卖个好价钱，甚至有「瓶装摩拉」的说法。
巴顿: 所以「晨曦酒庄」的老板才那么有钱吧…
旅行者: 关于你自己。
巴顿: 给你一个忠告…这店里再不起眼的酒瓶也不要随便乱动…
巴顿: 我打碎的那一瓶碰巧是前老板珍藏的特酿葡萄酒…看见北面那座别墅了吗？
巴顿: …我的意思是那瓶酒和那座别墅的价值差不多。
巴顿: 按这么算的话，我的打工赎身生涯差不多还剩下48年吧…当然，是不吃不喝不睡的前提下…
巴顿: 这么一看好像也不是彻底没有希望呢…
巴顿: 好了，先不和你聊了，我要向着自由努力工作了，哈哈哈哈…咳咳…呜…呜呜…

### Talk 55 related talk 2

巴顿: 不用了，谢谢。
巴顿: 这就走了吗？要品尝蒙德的佳酿，可没有比这儿更好的去处了呀。

### Talk 55 related talk 3

旅行者: 最近有什么优惠吗？
巴顿: 我们现在在为每位顾客提供免费的野菇鸡肉串，这可是上好的下酒菜啊！
巴顿: 来，您拿好，进来坐坐吧，保证您不会后悔的！

## Talk 56

旅行者: 关于米卡…
霍夫曼: 哦？你已经见过我弟弟了？那我就不多介绍了。
霍夫曼: 他之前跟着大团长出征，我真是担心得不得了。不过现在看来是我多虑了。
霍夫曼: 他虽然还是那么容易害羞，但测绘的本领长进了不少，工作也做得有板有眼的。
霍夫曼: 听说他接下来要加入游击小队，大概又要有一阵回不了城了。祝他一切顺利吧！

## Talk 57

劳伦斯: 欢迎来到蒙德，旅行者，请尽情享受「归风佳酿节」吧。

### Talk 57 related talk 0

旅行者: 关于「归风佳酿节」…
劳伦斯: 「归风佳酿节」是秋季蒙德人庆祝丰收的节日。用丰收的果实酿成美酒，献给风神，风神就会用西风为大家送上祝福。
劳伦斯: 话虽这么说，但对于蒙德人来讲，无所谓巴巴托斯大人是否真的出面，节日只是一个可以借机痛饮美酒的好时机罢了。
劳伦斯: 喝醉的人虽然有些麻烦，但看着大家酣醉时的笑容，我是不忍心苛责的。
劳伦斯: 毕竟大家辛苦劳动了一年，值得痛快地过个节日。

### Talk 57 related talk 1

旅行者: 关于龙灾…
劳伦斯: 事情刚发生的时候完全不知道怎办才好啊，现在终于告一段落了。
劳伦斯: 不过恰好我们这一代遇到这么重大的事件，也是挺不可思议的，我们也算是见证历史了吧？
劳伦斯: …以后别人再问我有什么逸闻和传说时，我可以讲讲关于特瓦林的故事了。

### Talk 57 related talk 2

旅行者: 关于你和劳伦斯家族…
劳伦斯: 呃，这个嘛，其实我和劳伦斯家族一点关系都没有…唉，这件事就说来话长了…
劳伦斯: 你应该认识铁匠瓦格纳吧？他除了打铁，就喜欢和别人赌酒、比试酒量，而且喝多了什么都敢赌…
劳伦斯: 你看，他那家铁匠铺之所以叫「舒茨铁铺」，就是因为他和徒弟舒茨赌酒赌输了才改的名字。
劳伦斯: …咳咳，然后呢，我的父亲是个来蒙德做生意的枫丹商人，也是个嗜酒如命的人…
劳伦斯: 有一天他俩就赌起酒来了，而我父亲的赌注是自己孩子的名字，也就是我的名字，后来…
劳伦斯: 唉，那时候我父亲哪知道劳伦斯这个名字背后牵扯了这么多东西啊…

### Talk 57 related talk 3

旅行者: 关于蒙德城。
劳伦斯: 是「北境的明冠」，是「牧歌之城」，是多少赞美之词都不足以描述的美妙城市。
劳伦斯: 最近城里又来了个吟游诗人，想体验蒙德风情的话，可以去进城找找他。
劳伦斯: 不过他的曲子…怎么说呢，有点太古典了？
劳伦斯: …那种千年前的歌谣，他究竟是从哪里学到的呢…
旅行者: 蒙德有什么传说吗？
劳伦斯: 那你可问对人了。
劳伦斯: 据说蒙德最近的晚上，经常有一位惩恶扬善的英雄人物出现。
劳伦斯: 不过至今还没人知道他的身份…
劳伦斯: 不行不行，提起他的事我就要说个没完啦，万一又被团长看到…
劳伦斯: 等下次有机会再和你聊吧，真是不好意思。
旅行者: 蒙德有什么逸闻吗？
劳伦斯: 逸闻啊…不知道这个算不算。
劳伦斯: 我在这里站岗的时候，偶尔会注意到天气突变，电闪雷鸣…不过一小会儿就又消失了。
劳伦斯: 嗯…感觉不像是自然现象，是人为操控天气所致。可又是谁拥有这么强的魔力呢？
劳伦斯: 骑士团的高层似乎也没有这样的人物，真是奇怪。

### Talk 57 related talk 4

旅行者: 再见。
劳伦斯: 再见，旅行者。愿您享受在蒙德的时光。

## Talk 58

盖伊: 城里的大家越是开心，我的一天就显得更无意义…
盖伊: 佳酿节啊，父亲那边应该很忙吧…我在这里做什么啊，还不如回家帮忙呢。

## Talk 59

阿托: 佳酿节快乐！西风骑士团在果酒湖畔举办了义卖活动，欢迎各位居民和游客多多参与！

### Talk 59 related talk 0

旅行者: 这里是？
阿托: 你好，这里是西风骑士的总部。
阿托: 团长办公室、图书馆和其他各类设施都设立在此。
阿托: 虽然想要给你当向导，可还有站岗的职责在身，真不好意思。

### Talk 59 related talk 1

旅行者: 再见。
阿托: 祝您办事顺利。

## Talk 60

塞琉斯: 啊哈！小鬼，欢迎加入冒险家协会！
塞琉斯: 受图书管理员小姐的邀请，我们冒险家协会的成员也要多多参与佳酿节。
塞琉斯: 享受美酒，享受冒险，帮助所有需要帮助的人！这就是我们冒险家的精神，哈哈！

### Talk 60 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
塞琉斯: 与其说是龙灾，在我看来这倒是千载难逢的机会！
塞琉斯: 如果有哪个冒险家看到这样的场面不热血沸腾，那他绝对不是一个合格的冒险家！
塞琉斯: 等时机成熟了，我肯定要带杰克他们去见见世面，冒险团的规模也可以借此机会扩张一番了吧？
塞琉斯: 至于巨龙的危险…这种事情不是靠毅力就能克服吗，哈哈哈…

### Talk 60 related talk 1

塞琉斯: 关于「阿卡狄亚遗迹」

### Talk 60 related talk 2

旅行者: 我们正在寻找…

### Talk 60 related talk 3

塞琉斯: 你是？
塞琉斯: 冒险家协会蒙德分会长，塞琉斯！
塞琉斯: 不认识我没关系，慢慢我们就会熟络起来的，因为你看起来很像是当冒险者的料！
塞琉斯: 我为什么知道？大概是老一辈冒险家的直觉吧，哈哈哈…
塞琉斯: 对我的事儿有兴趣的话，有空我请你去「天使的馈赠」喝一杯，咱们慢慢聊！

### Talk 60 related talk 4

塞琉斯: 关于冒险家协会。
塞琉斯: 向着星辰与深渊！
塞琉斯: 全提瓦特的所有国家都有我们的分部，哈哈。
塞琉斯: 在协会里认识些新伙伴，探索整个大陆的每一个角落，达成委托还有酬金拿…
塞琉斯: 这不就是冒险家的天堂吗？真的不考虑加入吗小鬼，哈哈哈哈…

### Talk 60 related talk 5

塞琉斯: 再见。
塞琉斯: 这么冷淡可不好啊，年轻人要有活力一点嘛！

## Talk 61

苏西: 你听到了吗，「归风日」的风声…
苏西: 那一定是巴巴托斯大人化作轻风回归了故乡，并为蒙德送上了他的祝福！
苏西: 风神大人，愿你享受美酒，护佑蒙德…

### Talk 61 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
苏西: 为什么蒙德会出现这样的事情呢…
苏西: 难道是我祈祷得不够真诚？
苏西: …不，一定是其他人的问题，我祈祷的时候可是在全心全意地祈祷啊…

### Talk 61 related talk 1

旅行者: 你是？
苏西: 我跟你一样，都是受到风神巴巴托斯护佑的人。
苏西: 我们都应该为这和风与温暖向巴巴托斯献上感谢，不是吗？
旅行者: 蒙德的风？
苏西: 蒙德，是受到风神巴巴托斯护佑的城市。
苏西: 这吹过蒙德的和风，就是巴巴托斯对蒙德人民的祝福哦。

### Talk 61 related talk 2

旅行者: 城里有什么值得一去的地方吗？
苏西: 如果您对巴巴托斯大人感兴趣的话，请一定要到蒙德城的大教堂来看一看！
苏西: 据说巴巴托斯大人的神器，传说中的天空之琴就收藏在教堂里面！

### Talk 61 related talk 3

旅行者: 再见。
苏西: 再见，风神庇护的人，愿蒙德的风一直护佑着你。

## Talk 62

玛格丽特: 唉~虽然是佳酿节，但小迪奥娜却不在哦。
玛格丽特: 毕竟她一到这种时候就格外烦心，为了今后的合作，还是让她放个假吧。
玛格丽特: 所以说——要不要请我喝一杯节日的美酒呀？

### Talk 62 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
玛格丽特: 除了终于安全了之外，另一个感想就是，稍微有些不甘心啊。
玛格丽特: 「天使的馈赠」因为龙灾的影响，很多畅销的酒类都断了货。
玛格丽特: 我们「猫尾酒馆」还借机使用了打折优惠的战术…
玛格丽特: …可即便是这样，最终销量还是稍逊一筹，真是的…
玛格丽特: 不过也没有办法，毕竟是晨曦酒庄直销，在酒源上就胜过我们太多啊…

### Talk 62 related talk 1

旅行者: 你在做什么？
玛格丽特: 在等人邀请我去酒馆小酌几杯呢，你愿意邀请我去么？
玛格丽特: 开个玩笑啦，别这么拘谨，蒙德可是浪漫的牧歌之城呢。

### Talk 62 related talk 2

旅行者: 再见。
玛格丽特: 要走了？要是你晚上有兴趣来猫尾酒馆，记得在客人席里找找我哟。

## Talk 63

宁禄: 难得过上了可以正当喝酒的节日，要不绕路去买点酒吧…或者，干脆去清泉镇逛一逛？

### Talk 63 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
宁禄: 虽说统计下来没有太多实际损失，不过现在还是心有余悸啊。
宁禄: 不怕你笑话，当时我真的以为蒙德城会就这样完蛋…
宁禄: …其实比起喝不到酒，当时我的第一反应是我的妻子优律，如果她能平安我从此再也不喝酒都可以…
宁禄: 咳咳，不过现在太平了，所以那个也就不用做当真了吧？哈哈哈…

### Talk 63 related talk 1

旅行者: 关于龙灾…
宁禄: 太可怕，真的是太可怕！如果不是我亲眼所见，我绝对会以为是谁喝醉了瞎说的！
宁禄: 风魔龙从头顶飞过的那种感觉我绝对不想再体验第二次了！
宁禄: …唉，西风骑士团一定要努力啊！

### Talk 63 related talk 2

宁禄: 关于「暗夜英雄」…
宁禄: 暗夜英雄…好像听过这个名字…印象不深了呢，不好意思。

### Talk 63 related talk 3

旅行者: 你在干什么？
宁禄: 嗯？怎么了，我去买酒啊。
宁禄: …啊，还好还好，我老婆应该不会听见。
宁禄: 我其实是偷偷溜出来买酒的，唉…蒙德人怎么可能不喝酒嘛。
宁禄: 你想想就连「酒豪四天王」里都还有个女人呢，她怎么就那么不开窍呢。
旅行者: 关于「酒豪四天王」…
宁禄: 你对他们感兴趣啊，嘿嘿…他们可是蒙德的传奇人物啊，名声毫不逊于骑士团的法尔伽团长之流…
宁禄: …看你装扮，是外来人吧？怪不得不知道。
宁禄: 那直接告诉你也没啥意思，不如给你点儿提示吧！
宁禄: 他们是：「粗神经的小贩」、「不工作的老板娘」、「奇怪耳朵的猎人」、「天真的冒险家」。
宁禄: 好像已经很明显了吧…嘿嘿，那回头再聊！

### Talk 63 related talk 4

旅行者: 再见。
宁禄: 拜拜，祝你酒运昌隆！

## Talk 64

葛罗丽: 没有听过的声音呢…你是来蒙德参加「归风佳酿节」的旅行者吗？
葛罗丽: 欢迎，希望你能和我一样享受这个节日。
葛罗丽: 虽然我看不见，没办法和大家一起庆祝，但这个节日为我带来了最好的消息，那就是西风骑士团的远征一切顺利…

### Talk 64 related talk 0

旅行者: 关于蒲公英籽…
葛罗丽: 呀，您是看见了我的请求，所以来帮忙吗？谢谢您专门跑一趟…
葛罗丽: 请问您拿了蒲公英籽过来吗？
旅行者: 这是蒲公英籽。
葛罗丽: 请您把蒲公英籽放在我的手上…谢谢您。
旅行者: 还没有拿到。
葛罗丽: 好吧，如果您拿到了蒲公英籽，就请尽快给我吧。

### Talk 64 related talk 1

旅行者: 关于龙灾…
葛罗丽: 我看不到蒙德城内龙灾出现后的具体情况，因此只能听别人跟我说发生了什么。
葛罗丽: 那段时间周围人的声音中总是带着忧愁，不过最近大家叹气的声音终于少了起来。
葛罗丽: 而蒙德的风，也终于平静下来了…

### Talk 64 related talk 2

旅行者: 你是？
葛罗丽: 啊…失礼了，应该先自我介绍的，我是葛罗丽。
葛罗丽: 我经常会在这里等古德温，祈祷他回来的路上能够避开那些缠人的丘丘人或者深渊教团…早日和我相聚。
葛罗丽: 啊我又在自说自话了…能有你陪我聊天，真是令人高兴。
旅行者: 古德温是？
葛罗丽: 是我的恋人，他跟随骑士团大团长法尔伽的远征队出城了。
葛罗丽: 他离开的时候，我虽然有些舍不得，但能加入法尔伽大人的队伍始终是件值得为他高兴的事儿吧。
葛罗丽: …可惜我也不知道远征什么时候才结束，所以就只好这样等待了。
旅行者: 关于丘丘人和深渊教团。
葛罗丽: 你也会觉得他们很烦吧？每天都在添麻烦的家伙们。
葛罗丽: 听说大多数丘丘人是数百年前忽然出现在提瓦特的，深渊教团…好像也是差不多的时期。
葛罗丽: 有人说是他们诞生于一场提瓦特的大灾难…可我更怀疑他们是从天空以外的地方来的…
葛罗丽: …唔抱歉，我因为看不见，所以经常会一个人想些无聊的事情，请不要在意。

### Talk 64 related talk 3

旅行者: 你的眼睛…会很不方便吗？
葛罗丽: 嗯…一开始确实是挺不习惯的。
葛罗丽: 但是看不到也让耳朵变得敏感，风从耳边掠过的时候，我就感觉我似乎也能「看见」一些东西…
葛罗丽: 自从信仰巴巴托斯之后，偶尔还会听到很温柔的声音在风中低语。
葛罗丽: 正如我的母亲葛瑞丝修女所说，果然蒙德是被风神护佑着的城市呢。

### Talk 64 related talk 4

旅行者: 再见。
葛罗丽: 好的，再见。
葛罗丽: 希望你在蒙德过得愉快。

## Talk 65

尼尔森: 你也是为了节日限定美酒来的吗？一起喝一杯？来来，坐坐坐。
尼尔森: 不愧是晨曦酒庄的出品，每年都和西风一起如期而至，愈发醇香。

### Talk 65 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
尼尔森: 感想？那就是龙灾终于结束了，我也可以再次骄傲地说出「蒙德是个好地方」了！
尼尔森: 风景好，酒好，而且就算有危险也还有西风骑士团能够保护我们，真是太好了！

### Talk 65 related talk 1

尼尔森: 好喝吗？
尼尔森: 那还用说？果酒湖酿出来的酒，放在全提瓦特都是赫赫有名的。
尼尔森: 尝一口你就…哦，是吗，还不能喝酒啊，真可惜。

### Talk 65 related talk 2

尼尔森: 蒙德怎么样？
尼尔森: 这可是一个好地方。
尼尔森: 至于什么北境的明冠啊，浪漫的牧歌之城啊，那都是文化人整出来的说法。
尼尔森: 要我说，风景好，酒好，足够了！
尼尔森: 嗝，别地的酒都没这儿的好！不去不去。

### Talk 65 related talk 3

尼尔森: 再见。
尼尔森: 再见！下回一起来喝酒啊！

## Talk 66

萨义德: 你好啊，朋友，你也听到了「归风日」的诗歌吧？
萨义德: 这首节日的歌谣，不仅是动听，似乎还潜藏着别样的深意。
萨义德: 似有佳酿的秘密，又包含人生的意义…嗯，真是不错的素材啊。

### Talk 66 related talk 0

旅行者: 关于龙灾…
萨义德: 风魔龙…或者说，特瓦林的故事，真是值得好好研究一下啊。
萨义德: 真没想到这次来蒙德会遭遇这样的突发状况，不过这也算是意外收获吧。
萨义德: 总之，我会把我的所见所闻记录下来，希望我的家乡须弥也能知道这段历史…

### Talk 66 related talk 1

萨义德: 你是…
萨义德: 你好，我是来自须弥的萨义德，正在游学的旅途中。
萨义德: 蒙德是个令人感到惬意的地方，不知不觉已经留在这里不想走了，呵呵。还真是怠惰…
萨义德: 可这么一说，怠惰也是一种随心所欲的表现吧？与蒙德「自由之都」的名号刚好暗合…
萨义德: 无需振臂高呼，只需这般潜移默化…呵呵，神明的智慧真是令人敬畏啊。
萨义德: 向您献上我的敬意，伟大的风神巴巴托斯大人。
旅行者: 关于须弥…
萨义德: 哦，那是我的家乡，不过我也已经很久没有回去了。
萨义德: 须弥以学术闻名于世界…旅行者，你应该听说过教令院这个名字吧？
萨义德: 西风骑士团的丽莎小姐也在教令院进修过，我曾听老师说过她的名字，据说是两百年一遇的天才…
萨义德: 这样的天才现在却在这里任职图书管理员，这背后原因真是让人好奇啊…

### Talk 66 related talk 2

旅行者: 有什么发现吗？
萨义德: 我前段时间在研究蒙德的一些历史传说，幸好图书馆有不少史料书籍可以参考。
萨义德: 在蒙德的诸多传说与传记中，我最感兴趣的应该就是这本《温妮莎传奇》了吧。
萨义德: 这种反抗暴政与不公的勇气，或许就是蒙德的自由精神的写照吧，即便是外乡人如我也深受感动…
萨义德: 近期我研究的重心已经放在蒙德的诗歌上了，这本书已经用不到了…看完了以后记得放回图书馆就好。

### Talk 66 related talk 3

萨义德: 再见。
萨义德: 再见，愿你永葆智慧。

## Talk 67

旅行者: 关于埃泽…
赫塔: 啊，你听到了？埃泽先生就是酒业行会的那位执行主席。
赫塔: 今年西风骑士团联合西风教会和冒险家协会共同举办「美酒集市」，本来是需要特别规划一下预算的。
赫塔: 没想到埃泽先生却来邀我详谈了一次不错的合作，帮助我们解决了不少资金方面的问题。
赫塔: 虽然他没有明说…但我猜，这次资助大概来自那位曾经的骑士团前辈的指示吧。

## Talk 68

埃泽: 哦？贵客啊，敢问是来谈生意还是谈合作的呢？
埃泽: 如果是佳酿节相关的事宜，我已经得到了老爷的首肯，可以尽力帮忙。

### Talk 68 related talk 0

旅行者: 你是？
埃泽: 我是埃泽，蒙抬爱，家主不在的时候一般由我主事。
埃泽: 迪卢克老爷他…一般不太关心酒庄的事。
埃泽: 所以，不论什么事宜直接与我商量就好。
旅行者: 关于身份。
埃泽: 哦？阁下还真是慧眼。
埃泽: 「蒙德酒业行会执行主席」确实是我的另一个身份。
埃泽: 不过这也不是在下故作谦虚，刻意要掩饰自己。
埃泽: 而是以晨曦酒庄在蒙德酒业的地位…
埃泽: 执掌酒庄的业务和执掌整个酒业行会也没有太大差别而已，呵呵。
旅行者: 关于往事。
埃泽: 关于往事…倒是也可以跟您随便聊聊。
埃泽: 您应该知道前老板克利普斯老爷吧，就是迪卢克老爷的父亲。
埃泽: 对我来说…可能像是义父那样的存在吧。
埃泽: 明明正是意气风发的年纪，却不幸被卷入了数年前的一场事故…
埃泽: 迪卢克老爷消沉了很长一段时间，也正是那段时间开始，我习惯了打理酒庄的事务。
埃泽: 比起一味悲伤，还不如为迪卢克老爷分担一些事情，这也是我唯一能做的。
埃泽: 虽然有些自作主张，但我想这也是克利普斯老爷希望看到的吧。
埃泽: 呵呵，真不好意思，聊起了些不是那么愉快的事。

### Talk 68 related talk 1

旅行者: 再见。
埃泽: 再见，我的贵宾，有空可以常来做客。

## Talk 69

旅行者: 凯亚少爷？
爱德琳: 看样子，他最近过得还不错。只是他和迪卢克老爷吃饭时虽然一直笑着，却还是能看出略有顾虑…
爱德琳: 嗯，是说这个称呼吗？都是过去的事了…
爱德琳: 抱歉，我失言了…请无须在意。

## Talk 70

杜拉夫: 旅行者啊，你好。果酒湖畔正在举办热闹的节日，最近镇子上游客也变多了。
杜拉夫: 过节好啊！女儿也放假了，我最近要多陪陪她。

### Talk 70 related talk 0

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 这些鸽子，还不如做下酒菜算了…
旅行者: 怎么了？
杜拉夫: 我本来在这里养了一群鸽子，用来给人们送信。
杜拉夫: 但是也不知道是为什么，最近这些鸽子们越来越不靠谱。
杜拉夫: 不是把信送丢，就是送半天也送不到，停在地上半天不动，非要人赶不可。
杜拉夫: 如果你有空的话，就帮我去看看刚放出去的那批鸽子吧。
旅行者: 我明白了。
杜拉夫: 那就拜托你了，如果看见鸽子们在偷懒，就赶赶它们吧。
旅行者: 会被鸽子讨厌的…
杜拉夫: 没关系，鸽子的记忆很短，过一会就什么都忘记了。
杜拉夫: 看不出来，你这么喜欢鸽子啊…

### Talk 70 related talk 1

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 这样子，那些鸽子也许就会乖乖送信了吧…
杜拉夫: 但我也不能跟着看，不过总之先这样吧。
杜拉夫: 辛苦你了，这是答谢，以后要寄信的话就过来打个招呼吧。

### Talk 70 related talk 2

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 喂！你做了什么，这些鸽子都是用来寄信的！
杜拉夫: 真是的，你到底哪根脑筋不对了…我这里还有很多信要寄啊！
旅行者: 抱歉…
杜拉夫: 光道歉起作用的话，那要西风骑士团做什么？！
杜拉夫: 犯错了就要有惩罚，你就代替鸽子们把信送过去吧。
旅行者: 赶鸽子太用力了…
杜拉夫: 赶鸽子？你是拿着锅铲去赶的吗！

### Talk 70 related talk 3

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 是吗？鸽子们都被丘丘人抓走了啊…
杜拉夫: 说起来那些鸽子确实挺肥的，用来下酒…
杜拉夫: 呃，没什么，我是说…唉，又要新养一批鸽子了…

### Talk 70 related talk 4

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 是吗？鸽子们都被丘丘人抓走了啊…
旅行者: 这封信…
杜拉夫: 信…谢谢你，这封信确实是我寄的，本来是要寄给蒙德城里的葛瑞丝修女…
杜拉夫: 你没看吧？没事，看了也没关系，只是一些陈年旧事而已。
杜拉夫: 有些事情，也不可能永远瞒住啊…
杜拉夫: 谢谢你把这封信带回来，我过段时间自己送过去吧。这是给你的酬劳，收下吧。
杜拉夫: 提米，唉…

### Talk 70 related talk 5

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 真是…没事给自己找事做。
杜拉夫: 好了好了，这次就原谅你了，赶紧走吧。

### Talk 70 related talk 6

旅行者: 附近有什么值得留意的吗？

### Talk 70 related talk 7

旅行者: 可以卖一些猎物给我吗？
杜拉夫: 如果是少量的话…好吧，可以匀出一部分卖给你。毕竟猎人手里直销，比所有店家都要新鲜。

### Talk 70 related talk 8

旅行者: 你是？
杜拉夫: 我是杜拉夫，算是猎人们的领头人，镇上最好的猎手。
杜拉夫: 我们猎来的肉，一般直接供应给城里的「猎鹿人」餐馆。
杜拉夫: 如果你也是来订购大批生肉的话，我们可没有闲工夫照顾。

### Talk 70 related talk 9

旅行者: 关于家人。
杜拉夫: 你最好别打我女儿迪奥娜的主意。
杜拉夫: 她会继承我的狩猎手艺，继续领导这个镇子。
杜拉夫: 只是现在刚好到了叛逆期而已，去城里做了什么酒保…
杜拉夫: 算了，先等等吧。毕竟是我女儿，决心去做的事很难回头吧。

### Talk 70 related talk 10

旅行者: 再见。
杜拉夫: 嗯，慢走。

## Talk 71

艾伦: 不知道是不是因为女儿放了假，杜拉夫先生每天都格外高兴，工作结束之后喝得更猛了…
艾伦: 幸好最近有个少年一直在帮忙，不然全靠我狩猎的话，可真是顶不住啊。

### Talk 71 related talk 0

旅行者: 你是谁？
艾伦: 啊，我叫艾伦，是一名…嗯，想要成为一名猎人。
艾伦: 现在还在努力向杜拉夫先生学习狩猎的技巧。

### Talk 71 related talk 1

旅行者: 你看起来精神不好…
艾伦: 不用担心，是我昨天狩猎的时候又迷路了…
艾伦: 差点撞到丘丘人营地里面去，好不容易才跑了出来…
旅行者: 真是危险…
艾伦: 还好是安全回来了，但又是空手而归…
艾伦: 不过…唉，算了，我都习惯了…
旅行者: 辛苦你了。
艾伦: 我倒是还好，只是经常会被路过的侦察骑士安柏小姐搭救…
艾伦: 真是太不好意思了。
艾伦: 她真的很厉害，不愧是拥有神之眼的人呐…

### Talk 71 related talk 2

旅行者: 再见。
艾伦: 嗯，下次再见。

## Talk 72

奥拉夫: 是你啊，旅行者，欢迎回蒙德参加佳酿节。
奥拉夫: 真怀念啊…虽然现在似乎很少有人酿造「千风佳酿」了，但归来的西风却还是那样熟悉…

### Talk 72 related talk 0

旅行者: 和家人相处如何？
奥拉夫: 啊，毕竟就那样「跳过」 了百年的时间，我和杜拉夫已经论不清辈分了。
奥拉夫: 所以干脆就互相叫名字吧，这样的特殊情况也就顾不了那么多了，你说是吧？
奥拉夫: 不过血缘关系这种东西倒是真的很神奇，明明我和杜拉夫应该是形同陌路的，但很多地方却莫名很聊得来。
奥拉夫: 唔…尤其是喝酒方面，能看到百年后的蒙德对酒还是这么有品位，我就放心了。
奥拉夫: 可每当聊起这些，小迪奥娜却总是投来敌意的眼神，让我这个曾曾曾…唉不管是几个曾了的曾祖父很是苦恼。

### Talk 72 related talk 1

旅行者: 关于过去的清泉镇。
奥拉夫: 你说我生活的那个时代的清泉镇吗？
奥拉夫: 这清泉是龙脊雪山上融化的雪水，我听说清泉镇最初也只是一群像我这样的猎人围绕水源建起的聚落。
奥拉夫: 久而久之就发展成了小镇的样子，我可不相信你们现在的人所说的什么「泉水精灵」的传说。

### Talk 72 related talk 2

旅行者: 再见。
奥拉夫: 要去打猎了吗？祝你满载而归。

## Talk 73

玛拉: 你果然来了，我亲爱的玛文。
玛文: 哦，玛拉！我怎么可能弃你不顾，尤其是在你邀请我共度佳酿节的时候。
玛拉: 不管你的父亲怎么看待我们的事，我的爱…都好像用冰雾花酿造的酒液…
玛文: 不，玛拉，你的爱不应该那样冰冷啊…
玛拉: 不，我是说，我的爱会化作炽烈的酒浆温暖着你，不论千年…还是万年…
玛文: 哦，玛拉！那我对你的爱，就像西风过后那凛冽的北风…
玛拉: 不，玛文，你的爱不应该那样冷酷无情啊…
玛文: 不，我是说，哪怕片刻我都不愿你从我的视野中消失，我要化作蒙德全季度的风，永远陪伴在你的身旁…
玛拉: 哦，玛文！
玛文: 哦，玛拉！

## Talk 74

锋: …干嘛？

### Talk 74 related talk 0

旅行者: 你在做什么？
锋: 拿了歌德老爷子的钱要我护着少爷，又拿了少爷的钱让我把这事对老爷子保密。
锋: 想拿双份钱的话，自然就得闭嘴在这儿守着。
锋: 哼，有我盯着居然还亲热得起来，不知羞耻的年轻人…
锋: …等等，难道说被我这么盯着反而更加来劲儿？
锋: …可恶，可恶啊…咳咳…

### Talk 74 related talk 1

旅行者: 再见。
锋: 快走吧！

## Talk 75

旅行者: 你在做什么？
锋: 拿了歌德老爷子的钱要我护着少爷，又拿了少爷的钱让我把这事对老爷子保密。
锋: 想拿双份钱的话，自然就得闭嘴在这儿守着。
锋: 哼，有我盯着居然还亲热得起来，不知羞耻的年轻人…
锋: …等等，难道说被我这么盯着反而更加来劲儿？
锋: …可恶，可恶啊…咳咳…

### Talk 75 related talk 0

旅行者: 你很无聊吗？
锋: 那当然了，把魔物赶走了之后就彻底没事做了…
锋: 之前少爷还说让我去采些花，结果他和那个姑娘一见面就卿卿我我的…
锋: 他们两个，哪里还需要送花什么的，我估计少爷自己都忘了这事儿了…
锋: 你要吗？要就拿去吧，反正放我这里也没用。

## Talk 76

旅行者: 再见。
锋: 快走吧！

## Talk 77

旅行者: 你很无聊吗？
锋: 那当然了，把魔物赶走了之后就彻底没事做了…
锋: 之前少爷还说让我去采些花，结果他和那个姑娘一见面就卿卿我我的…
锋: 他们两个，哪里还需要送花什么的，我估计少爷自己都忘了这事儿了…
锋: 你要吗？要就拿去吧，反正放我这里也没用。