# Talk Group: GadgetGroup - 2001

## Talk

梅雅德: #先生和女士，准备好挑战「冰风组曲」了吗？

## Talk

旅行者: 挑战「歌裴莉娅的葬送」。

## Talk

旅行者: 挑战「科培琉司的劫罚」。

## Talk

旅行者: 下次再说吧。
梅雅德: #舞池随时为您开放，尊敬的先生。

## Talk

旅行者: 关于「冰风组曲」…
梅雅德: 您想了解哪方面的内容呢？

## Talk

旅行者: 「冰风组曲」的故事内容是？
梅雅德: 好问题！
梅雅德: 比如说科培琉司在与诱惑的对抗中落败，因此遭受劫罚。又比如说，歌裴莉娅爱而不得，因此险些香消玉殒。
梅雅德: 再比如说，为了解救因遭受劫罚而被困的科培琉司，歌裴莉娅踏上旅途。
梅雅德: 但是不管怎么说，最终，舞剧将在恋人的圆舞中落下帷幕。
梅雅德: 哈哈，其实是只想到了一些情节的片段。我毕竟不是饱读诗书的文人，只是个和发条机关打交道的研究者。
梅雅德: 对我来说，发条机关的性能比附会给它们的故事更重要。
梅雅德: 不过，如果您真的对故事有兴趣，我会认真考虑。

## Talk

旅行者: 为什么要加战斗技能？
梅雅德: 嗯…这个嘛，其实一开始，博絮埃先生也是反对的。
梅雅德: 该怎么说呢，算是我个人的兴趣？
梅雅德: 您瞧，加入了战斗技能的科培琉司和歌裴莉娅，它们的舞姿在优雅之余，更是充满了力量的美感！
梅雅德: 我觉得这是一次成功的尝试，不管别人怎么看。
梅雅德: 当然，这也多亏了一个意外…那就是在博絮埃先生离开枫丹科学院之后，没人否决我的研究计划了！