# Talk Group: ActivityGroup - 5183

## Talk 0

瓦乐瑞娜: 荣誉骑士和白猫魔法师，你们累不累？要不要吃点什么喝点什么，或者我来给你们揉揉腿，捶捶肩？
旅行者: 这些先放一边，经营情况…
派蒙: 没错没错，开设「猫茸茸城堡」到现在，花掉的摩拉肯定不是个小数字了，连我都能理解…
派蒙: 如果出现了什么资金危机，就尽管和我们说吧，我们早点想想办法！
瓦乐瑞娜: 原来你们在关心钱啊…只是谈钱，那就请你们放一万个心了。
瓦乐瑞娜: 我的父母都是商人，不算什么超级富豪，但每个月都会支援我不少「行动资金」，支撑这间「猫茸茸城堡」的花销完全不成问题。
瓦乐瑞娜: 别看我弱不禁风，我以前在冒险家协会最活跃的时候，担任的是队伍里的「解谜专家」。
瓦乐瑞娜: 很多时候，遇见了遗迹里的奇妙机关，整支队伍都要依靠我的才智，才能解开难题，取得宝藏。
瓦乐瑞娜: 所以说，想要雇佣作为自由冒险家的我，价格可不是个小数字。以前的我冒险也算勤快，有时一个月甚至会出十几次任务。
瓦乐瑞娜: 我凭自己的脑袋赚到的摩拉，比我父母给我的「行动资金」还多，攒下了不少存款，只算日常开销的话，已经这辈子都花不完了。
瓦乐瑞娜: 而我没什么喜好，这笔钱存着也是存着，现在用来帮助猫猫，以后帮助更多小动物，不是刚刚好吗！
派蒙: 这…瓦乐瑞娜的有钱程度有点超出我的想象了…不过，为什么说刚刚好？
瓦乐瑞娜: 嗯，怎么说才好呢…因为我待过的冒险家队伍很多，和各种养宠物的，喜欢动物的人打过交道。
瓦乐瑞娜: 我见过一些同情心泛滥的人，要求别人…甚至是骑士团和教会收养流浪动物。
瓦乐瑞娜: 但他们自己手头的资金也不宽裕，只能支持自己的生活。
瓦乐瑞娜: 有些行动力很不错的好人，则会捐出足够照顾一到两只流浪猫猫一辈子的摩拉，这些人都是好榜样。
瓦乐瑞娜: 有同情心是好事，但我个人不喜欢用同情心去要求别人做一些…本来不该由对方负责的事。
瓦乐瑞娜: 所以，就应该由我，既有钱又有意愿的人，来解决这个问题！我出钱，我也出力！
瓦乐瑞娜: 当然，我是说等我学会了和猫猫们好好相处，我也不会再麻烦你们两位和罗莎莉亚小姐！
派蒙: 没想到瓦乐瑞娜居然还有这么强气的一面！有，有点帅！
派蒙: 流浪的猫猫能遇见瓦乐瑞娜那种好人，真的超级幸运！希望以后有更多猫猫能得到「猫茸茸城堡」的帮助！
旅行者: 干得漂亮！
瓦乐瑞娜: 哎呀，被荣誉骑士和白猫魔法师夸奖了…我的干劲又涌上来了！
瓦乐瑞娜: 我会继续加油的，一定要学好和猫猫们沟通的方法，好好把「猫茸茸城堡」经营下去！
旅行者: 精神可嘉！
旅行者: 吃的喝的？
派蒙: 难道瓦乐瑞娜还在「猫茸茸城堡」里设置了厨房？好像也没看见啊？
派蒙: 厨师呢？莫非瓦乐瑞娜要亲自上阵？
瓦乐瑞娜: 如你所见，就算还没正式营业，客人们也经常在这里待上很久。
瓦乐瑞娜: 让客人们出门自行购买食物和饮品，终归不是个办法。
瓦乐瑞娜: 所以我就和「猎鹿人」的莎拉小姐商量好了，如果客人有需求，就直接和我说，由我或罗莎莉亚小姐去「猎鹿人」下外卖订单。
瓦乐瑞娜: 因为我并不打算靠「猫茸茸城堡」盈利，所以从这里下单外卖，和直接去「猎鹿人」下单的价格是完全一样的。
派蒙: 都，都不收跑腿的费用吗？
派蒙: 一边享用好吃还原价的饭菜，一边和猫猫们玩…客人们肯定很开心！
瓦乐瑞娜: 是吧，连白猫魔法师都觉得很不错！
瓦乐瑞娜: 等到正式营业了，这也能作为「猫茸茸城堡」的卖点之一。
瓦乐瑞娜: 被吸引过来的人越多，猫猫们找到合适主人的几率也就越大。等到客流量和我收养猫猫们的速率达成平衡，我就会考虑扩大规模。
瓦乐瑞娜: 到时候，就能增设管理区域，引入其他流浪动物的收养区了…
瓦乐瑞娜: 不过，这是之后要计算的问题，商业运营和数据的问题都交给我吧，不劳你们费心！
旅行者: 不用不用，你继续忙！
瓦乐瑞娜: 我哪有你们忙！我应该继续好好观察，用心学习！

## Talk 1

罗莎莉亚: 嗯？怎么不和猫猫们玩，过来找我了？是有外卖订单需要我跑腿吗？
旅行者: 这份差事感觉如何？
派蒙: 罗莎莉亚好像不怎么和猫猫们玩呢，那会不会有点…无聊？
罗莎莉亚: 还行吧，无聊和有趣是相对的。
罗莎莉亚: 在这里工作，不会有什么重量级的事件或事故发生，平平淡淡而已，和待在教会里没什么不同…
罗莎莉亚: 嗯…有一些不同之处。
罗莎莉亚: 有些猫很聪明，能理解我的用意，偶尔和它们互动一下，算得上有趣。
罗莎莉亚: 虽说瓦乐瑞娜和维多利亚很像，总能给我找来许多活儿…但她们做事的风格有着不小的差别。
罗莎莉亚: 总归给我带来了一些新鲜感吧，我已经有段时间没找到过这种新鲜感了，还不错。
派蒙: 感觉不错，那就说明是好事！
派蒙: 我感觉你和瓦乐瑞娜，还有这里的每只猫猫，其实都挺合得来！
旅行者: 你们其实有一种默契。
罗莎莉亚: 谢谢，但愿一直如此。
旅行者: 你们会是很好的搭档。
旅行者: 罗莎莉亚最喜欢哪只猫？
派蒙: 我也很好奇哦！罗莎莉亚有过特别想亲近，或者想好好照顾的猫猫吗？
罗莎莉亚: 问得有点突然，不过符合正常人的好奇心。
罗莎莉亚: 我的答案是：没有。
派蒙: 欸？好果断！
旅行者: 有点意外…
罗莎莉亚: 对于不同的人，「喜欢」这个词的分量可不一样。
罗莎莉亚: 对我来说，现在暂且还没什么生灵或物体的分量配得上这个词。当然，「讨厌」也差不多。
罗莎莉亚: 我愿意照顾这些猫儿，为它们花费时间，只是因为工作…
罗莎莉亚: 或者说，一个问题摆在了我的眼前，而我不用付出太多精力，就能改善情况，那就动手吧。
罗莎莉亚: 现在这份差事已经带给了我一些微小的…惊喜，不错了。
派蒙: 有，有点没听懂，不过感觉罗莎莉亚的情绪…应该是正面的！
旅行者: 没事，我也没太搞明白。
罗莎莉亚: 别想太多，嗯，很多时候，生活就是没什么波澜的，习惯就好。
罗莎莉亚: 不习惯的话…以你们的能力，当然也可以改变你们所见的一切，祝顺利。
旅行者: 没事，我理解罗莎莉亚。
旅行者: 不出所料…
旅行者: 不打扰了…
罗莎莉亚: 没关系，有事再找我吧。

## Talk 2

艾玛托: 呜呜，「大桔骑士」…你在哪啊…这得上哪儿去找啊…
旅行者: 你怎么了？
艾玛托: 荣！荣誉骑士！
艾玛托: 报告荣誉骑士，我我我，我负责照顾的队猫…打晕了我，逃走了…
旅行者: 队猫？
艾玛托: 说出来有点丢人，但绝不能让荣誉骑士费心…
艾玛托: 队长还在总部做近期的述职报告，已经很忙了…我一定得自己找到大桔骑士，不能给队长添麻烦！
旅行者: 打晕？
旅行者: 你还好吗？
艾玛托: 多，多谢荣誉骑士关心！我只是头上挨了一爪子，现在有点晕…
艾玛托: 「大桔骑士」也没用多大的力气，就是有点不开心…都怪我自己太弱了…
艾玛托: 我不应该自作主张，把方妮雅的香粉洒在玩具上，递给「大桔骑士」的…
艾玛托: 我觉得好闻的气味，被「大桔骑士」当成了威胁信号…挨打也是我活该！
艾玛托: 而且，我确实该锻炼一下了，就算不用普通武器在一线战斗，扔炸弹也需要耗费很多体力…
艾玛托: 打不过野猪就算了，被大猫一爪拍晕，下次战斗能力考核，我肯定会过不了关的，必须恪守骑士的职责才行！
艾玛托: 或者…学习璃月的爆破装置和枫丹的铳枪，设计一种…口径超过筒身的弹药抛射装置，把炸弹打出去？
艾玛托: 呃咳，都是后话了…
艾玛托: 反正，反正都是我的错，无论如何都不能麻烦荣誉骑士！您是队长级的大人物一定还有超多事务要处理！
艾玛托: 不打扰您了！
旅行者: 不知道出什么事了…但你加油！
艾玛托: 荣荣荣荣荣荣誉骑士！我我我…好好好！我一定加油！

## Talk 3

奥兹: 难得这么悠闲，不知道小姐玩得是否尽兴…
旅行者: （奥兹似乎在休息，还是不要打扰奥兹了吧…）

## Talk 4

莫娜: 嗯…猫猫们一起玩的时候，偶尔能找到灵感。
莫娜: 但玩着玩着，我就不太愿意思考写稿的事了…不像你们，每次遇见你们，你们都精神满满，好像有用不完的干劲！
旅行者: 哎吔，我们也不是工作狂嘛！
派蒙: 就是喔，我们平常一直在四处旅行，也不会做很多劳累的工作啦。
莫娜: 可我之前去《蒸汽鸟报》报社办事的时候，看见有个编辑整理了好多好多材料，其中有几百条都和「金发旅人」有关。
莫娜: 击破胡乱飘浮的胖胖果，打败到处游蹿的魔物和盗贼，护送无主的货车通过危险地域…
莫娜: 每七天还会处理各地居民的委托，完成危险的悬赏任务…
莫娜: 你每周干的工作，几乎是一些精锐冒险家的十四到七十倍了！甚至有人为了雇佣你们，专门请人观测星象，预测你们出现的时机！
派蒙: 欸？原来我们我们干活有这么勤快…这么受欢迎？
莫娜: 要是你们能用这种工作效率帮我写稿…我的意思是，我提供细纲和理论知识，你帮我落实具体的文字…
莫娜: 说不定我们一年就能刊登几百篇稿子…不，出版好几本书都绰绰有余！
旅行者: 好啊！那怎么分成？
派蒙: 总感觉，莫娜平常拿到的稿费也不算特别多呢，还要分给我们，真的够吗…
莫娜: 不管有多少，当然都是对半分了！我动脑子你们动手，我们公平合作！稿件的总量越多，购买和阅读量越高，稿费当然就越可观！
莫娜: 我早就储备了一大堆论题！按照最理想的效率，写上个几年都用不完！到时肯定够还有不少文章被学术界引用，授权费也数之不尽！
莫娜: 总之，如果你愿意的话，等到我准备妥当了，再和你细谈合作写稿的事。
莫娜: 说不定，之后我们会成为…「重要论文贡献比例最高」的占星学王牌组合呢！
旅行者: 可我写的字不漂亮…
派蒙: 这么说来，和专业的作家相比，我写的字也…谈不上好看，而且写字速度也不快。
莫娜: 没关系，我可以去枫丹买一台打字机。而且报纸上刊登文章，肯定不会直接用我们原本的笔迹嘛！
莫娜: 虽说足够字迹优雅，符合「伟大的占星术士」之名的打字机好像不太常见…但仔细找找看，肯定还是能买到的！
旅行者: 最近的稿子很难写吗？
莫娜: 倒不是难写，只是写稿的状态不佳。明明观测星象的结果很清楚，脑袋里也知道该如何表述，就是怎么也不想动笔。
莫娜: 如果在这种状态下，草草应付般写完稿子，那成品的质量，有可能配不上我阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯的大名！
派蒙: 原来不是所谓的「干活倦怠期」，而是对自己的要求很高吗…
莫娜: 刚好，这个时间点，我听说了「猫茸茸城堡」试营业的消息，就想着来放松一下，说不定就找回状态了。
莫娜: 结果和猫猫们一起玩了以后，我发现我的心态有点轻松过头了，而研究星象和写稿的时候，必须认真一点，严肃起来…
派蒙: 正常啦正常啦，说不定你只是还没玩够呢，玩到一半就回去工作的话，当然集中不了注意力啦！
派蒙: 你就什么都别想，先放空脑袋，玩累了睡一觉。第二天肯定就精神满满干劲十足了！
旅行者: 理想情况是这样没错…
莫娜: 派蒙说得确实有道理，符合另一种可能——当下命运行进的轨迹，暂未与重要之事的脉络相交。
莫娜: 截稿日期是定死的，但适合处理重要工作的日子是灵活的，需要等到关键的预兆…
莫娜: 眼下我先听从派蒙的建议，什么都不想，继续在这「猫茸茸城堡」放松好了，说不定明天，「适合动笔写稿」的预兆就出现了…
莫娜: #谢谢你们，旅行者和派蒙！
旅行者: 那万一还是没玩够呢…
旅行者: 下次再聊！
莫娜: 好，看来你们还没处理完手头的工作，我就不打扰你们了。

## Talk 5

雷泽: 见到卢皮卡，很高兴。
旅行者: 雷泽和「团团灰」好像很熟？
雷泽: 它，城外睡觉，带我去。很舒服。
雷泽: 它的朋友很多，很多，在城外…饿肚子…
雷泽: 城里，有食物…我，捕猎，有食物。
派蒙: 原来雷泽之前就在城外和「团团灰」成为朋友了啊…
旅行者: 听起来好像还有很多同伴。
派蒙: 然后，他们从城里把食物送出去给外面的同伴们…
派蒙: 为什么那些小猫不直接进来城里呢？虽然周围的墙是有点高啦，但就不用被雨淋到，也有东西吃了呀。
雷泽: 它们喜欢，飞得高高的蝴蝶。不喜欢，没风的地方。
雷泽: …「团团灰」不一样，更喜欢人。
雷泽: 他想把食物给朋友。他的朋友，喜欢人类食物。
派蒙: 喜欢人做的食物，却不想进城里住，那群小猫还真是任性啊…
雷泽: 它想把朋友，带进来。用食物，带进来。
旅行者: 用食物来说服小猫来这里啊…
派蒙: 但是，如果把野外的那些小猫们也带过来，「猫茸茸城堡」真的能撑住吗？
派蒙: 要是这里真的塞满了各种小猫，虽然瓦乐瑞娜小姐会很开心啦，但资金上说不定会…
雷泽: 猫好，食物好，饿肚子，不好。雷泽，帮忙！
旅行者: 总之，先解决小猫饿肚子的问题。
派蒙: 嗯，不管怎么说，先把食物送过去吧。要是能让那些小猫愿意进城里来就好了…
旅行者: 还得向瓦乐瑞娜小姐说明一下…
派蒙: 没错，毕竟这间「猫茸茸城堡」花费的都是瓦乐瑞娜的存款呢。
旅行者: 雷泽，城外的小猫们现在还好吗？
雷泽: 前几天，带了吃的给朋友。现在，它们不饿。
派蒙: 呼…那就好，这样就不用担心小猫们现在正挨饿了，我们之后可以找瓦乐瑞娜再讨论这件事…
雷泽: 谢谢，卢皮卡。和你们一起，很安心。
旅行者: 也许还真能打动小猫…
旅行者: 感觉你们在这之前就交流过？

## Talk 6

菲谢尔: 无需对本皇女战战兢兢，你们照顾猫之眷属的手法无比娴熟…堪称完美！继续努力便可！
菲谢尔: 本皇女还会在此驻留片刻…通读猫之眷属的灵魂之诗。
旅行者: 皇女大人的阅览进展如何了？
派蒙: 嗯嗯，我也有点好奇，菲谢尔和猫猫们相处得怎么样，有没有找到特别的猫猫。
菲谢尔: …哼！
菲谢尔: 不过短短几天，弹指一瞬，有着卓越潜质的猫之眷属还在悉心准备，来不及对本皇女展示最宝贵的才华。
菲谢尔: 唯独本名质朴，像是在主动隐藏自身独特之处的「阿呆」，大胆地回应了本皇女的试探，表现得相当配合，值得本皇女的一声称赞！
派蒙: 难道说，因为菲谢尔特别的说话方式，其他猫猫都不理解菲谢尔的意思，没怎么和菲谢尔玩…
派蒙: 只有「阿呆」经常和菲谢尔互动？
旅行者: 怎会如此！
菲谢尔: 咳咳…不必深究！
菲谢尔: 两位「猫之魔法师」，到了你们向本皇女献上明智计策的时候了…
菲谢尔: 你们想必早已洞悉…这「猫茸茸城堡」中的诸位猫之眷属，平日都偏爱何种餐肴。
派蒙: 原来是想问猫猫们都喜欢吃什么啊，这都好说！
派蒙: 菲谢尔的反应还挺快的嘛，看见一些猫猫不理自己，马上就想到用吃的来和猫猫搞好关系…
旅行者: 经典策略！
黑屏文本: 向菲谢尔讲述了几只猫猫各自偏好的食物种类，并根据派蒙的看法，推测了一些或许会让猫猫更开心的搭配…
菲谢尔: 果真如此，这般精妙的配方，的确只有两位「猫之魔法师」才能掌握！
菲谢尔: 为了明察诸位猫之眷属的潜质，本皇女也要适当展现万千才略中的一缕，让猫之眷属们见见世面…
派蒙: 嘿嘿，那就祝你行动顺利啦，菲谢尔！
派蒙: 不过，记得控制住投喂的量哦，就算是喜欢的食物，猫猫也吃不了太多的，可不能让猫猫暴饮暴食或浪费哦！
旅行者: 派蒙…
派蒙: 你你你…干嘛这么看着我啦！我，我每次点喜欢的菜，都吃完了，从不浪费的！
派蒙: 应该，应该没浪费过吧？至于暴饮暴食…
派蒙: 吃得略微比平常饱一点，还算不上暴饮暴食啦！
旅行者: （盯…）
旅行者: 皇女英明！
旅行者: 不太意外…
旅行者: 奥兹近来如何？
派蒙: 对喔，菲谢尔自己在「猫茸茸城堡」里玩的时候，奥兹在干什么呢？难道在门口等你吗？
派蒙: 还是说，奥兹单独去城外散心了，会不会有点不安全？
菲谢尔: 啊呀，可别说笑了！那可是奥兹！奥兹华尔多·赫芙那梵茵斯！主宰着三个宇宙的存在！
菲谢尔: 你们难道在担心奥兹的安危吗？多此一举！居心叵测之人，远在千步之外，就会被奥兹幽邃深秘的眼神震慑，怎敢轻举妄动！
菲谢尔: 长久的旅途中，奥兹偶尔也会与本皇女分头行动。
菲谢尔: 除非待在本皇女身旁，奥兹大多时候都喜好清寂之境，会主动隐去身形，不与凡人搭话。
菲谢尔: 单单面对平静的湖面，奥兹都能从一万万过往的回忆中，悟出全新的哲理，这也是奥兹平日闲暇时喜好之事。
派蒙: 我好像听懂了，奥兹现在应该在果酒湖边…某个我们看不见的地方，吹着湖风好好休息。
派蒙: 这样看来，菲谢尔在「猫茸茸城堡」里玩得开心，而奥兹用以前习惯的方式休息养神，对他们两个都是好事呢！
旅行者: 不错不错！
菲谢尔: 当然，本皇女也不会在这「猫茸茸城堡」长久驻足，毕竟还有太多太多世界的要务等待本皇女和奥兹去处理…
菲谢尔: 下次见到两位「猫之魔法师」时，本皇女定然已经找到了…不惧奥兹之威压的猫之眷属！
旅行者: 鼓掌鼓掌！
旅行者: 那我们继续努力去了！
菲谢尔: 呵呵！猫之眷属们会为你们的付出喝彩的！

## Talk 7

安柏: #嘿！旅行者和派蒙！你们管理的「猫茸茸城堡」真不错，没想到你们还有这方面的才能！
旅行者: 安柏玩得开心就好！
派蒙: 没错没错，瓦乐瑞娜还可以帮忙从猎鹿人订外送的饭菜，等到安柏放假了，就可以一直在这里玩哦！
派蒙: 说起来，安柏最近的任务完成了吗？之前向「兔叽」问天气的原因…是因为等一下要出去飞行巡逻？
安柏: 放心放心，今天我不用出去巡逻，问「兔叽」天气，也只是普通聊天而已。
安柏: 今天我来这里，一是因为我自己好奇，二是因为我要帮朋友一个忙…
安柏: 我有个很擅长手工艺品的朋友，以前就会为猫猫狗狗做各种宠物玩具。猫尾酒馆的一些陈设，就是她制作的。
安柏: 听说「猫茸茸城堡」的事后，她主动联系了瓦乐瑞娜小姐，提供了一批家具和玩具，就是你看到的这些陈设…
安柏: 没想到，瓦乐瑞娜小姐还不忍心接受捐赠，硬塞了她一笔工钱。
安柏: 现在「猫茸茸城堡」试营业好几天了，我的朋友想了解一下，这里的猫猫喜不喜欢她做的玩具，但自己又没时间，也不怎么懂猫…
安柏: 所以就由我来代她考察啦，考察的结果是一百分！
派蒙: 给猫猫做玩具的人都没法和猫猫好好沟通，那安柏又是怎么做到的呢？
旅行者: 是天分吗？
安柏: #我也不知道哦…可能旅行者说的原因都有，还有一层，是侦察骑士的职责？
安柏: 侦察骑士和游击骑士那种一半探明敌情，一半先行打击的职位不同，通常要尽可能保持隐蔽，最大程度利用一切渠道获取信息。
安柏: 有的时候，叽叽喳喳的鸟儿，蹦蹦跳跳的松鼠和哼哼呜呜的林猪，都会为我提供魔物的情报。
安柏: 运气好的时候，在我经常巡逻的区域，有些动物看我眼熟，还会主动来和我报信。
安柏: 不管叽叽喳喳，蹦蹦跳跳还是哼哼呜呜，大概意思都是「可怕呀，那边有坏家伙！」
安柏: 相比这些敏感的动物，野外的猫猫已经非常好沟通了，更不必说「猫茸茸城堡」里的大家，都是超级乖孩子！
派蒙: 没，没想到侦察骑士还要掌握这样的技能…换我的话，我听一段时间，说不定就晕头转向了！
安柏: 哎呀，这个不是什么必备技能啦，只是我个人意外积累的经验。对于侦察骑士而言，最重要的当然还是使用风之翼的技能了。
安柏: #话说回来，旅行者，你离开蒙德这么久，风之翼的操纵手法不会已经生疏了吧？
旅行者: 你要亲自检验一下吗，安柏教官？
安柏: 很有气势嘛，不错！
安柏: 那下次见面的时候，我可要好好考验考验你啦！
安柏: 如果你的飞行表现比之前更棒了，我就下厨做蜜酱胡萝卜煎肉给你们吃！
派蒙: 好耶！安柏做的蜜酱胡萝卜煎肉！
派蒙: #旅行者，你可不能夸下海口哦，最近还要找机会再好好练练！
旅行者: 我的飞行技艺每分每秒都在精进！
旅行者: 是和兔兔伯爵练习的？
旅行者: 安柏最喜欢什么样的猫猫？
安柏: 我？我也不知道呀…
安柏: 猫猫各有各的可爱，在我心里分不出高下…
派蒙: 说得也是哦，毛色，体型，花纹，眼睛，耳朵…好多好多特征，组合多得数不过来，让我选，我也找不到一个能打最高分的…
安柏: 不过说起来，好像没有见过红色的猫猫呢…
旅行者: 红色的猫猫？
派蒙: 如果真有红色的猫猫，一听就很有热情！但不开心的话，也会把家里掀个天翻地覆吧…
安柏: 提瓦特这么大，什么神奇的事情都有。
安柏: 你们想啊——既然有各种元素和颜色的史莱姆，说不定在我们不知道的地方，确实存在各种夸张颜色的猫猫呢…
安柏: 嗯，都说，大团长见多识广，说不定大团长在旅行途中就见过！
安柏: 等大团长回来了，我们找个机会一起和他聊天，问问他吧！
旅行者: 火元素猫猫！
旅行者: 谢谢夸奖，我们继续加油啦！
安柏: 好呀，不过也要注意休息，别太累着自己和派蒙哦！