# Talk Group: NpcGroup - 4209

## Talk 0

兰难世: 兰梨娄！下一次比试，我要像雨水藏在河流里一样。
兰难世: 兰梨娄没有办法从河流里找到雨水，一定会输！
兰梨娄: 兰难世是笨蛋，雨水不一定都会落到河流，还会被树叶拦下，被花朵拦下。
兰梨娄: 兰难世会是落在树叶上的雨水一样，兰梨娄一下就能看见。
兰难世: 那…那我就要像土壤里的种子。
兰梨娄: 唔…兰梨娄要想想怎么找，但是兰难世一定会输！

## Talk 1

兰难世: 输给了金色那菈，可是很快乐。
兰难世: 可是不想一直输，所以想去找小那菈锻炼兰迦拉梨…这样就不会被找到了。
兰梨娄: 兰难世弱，小那菈肯定不愿意和兰难世一起玩。
兰难世: 兰梨娄输给了金色那菈，兰梨娄也一样弱。
兰难世: 可是金色那菈和弱弱的兰梨娄一起玩还是很开心。
兰难世: 小那菈也一定会愿意和兰难世和兰梨娄一起玩游戏的。
兰梨娄: 唔…兰难世没有错，那么，一起去找小那菈。
兰难世: 好，一起去。

## Talk 2

兰难世: 兰梨娄最后输了几次？是不是兰难世赢了？
兰梨娄: 比试了好多次，谁输谁赢，不知道了！
兰难世: 嗯？算了！无忧节过得开心，比输赢重要。
兰梨娄: 兰难世…说得有道理！
兰难世: 兰难世和兰梨娄都赢，赢两次。所有兰那罗，还有兰那罗的朋友，都赢了，赢很多次！