# Talk Group: NpcGroup - 2001

## Talk 0

志华: 绮命姐，这次我想请您帮我指点一下…我的爱情运势。
绮命: 又是爱情运势吗…这已经是这个月第十次了吧…
志华: 因为您算得准呀，每次您都说：「太沉迷于占卜的结果，是得不到爱情的。」
志华: 于是我决定把心思放在「占卜本身」上。
绮命: 唔…好吧，那么我换一种说法——
绮命: 爱情这种东西，远在天边，近在眼前。不需强求，总有一天会自己送到你眼前…说不定就是今天呢。
志华: 哦~！我明白了，我明白了！
绮命: 你又明白什么了？
志华: 我们果然是心意相通的！我会努力让你幸福，你愿意和我结婚吗？！
绮命: …不了，谢谢。
志华: 姐姐今晚有空吗！
绮命: 没有，我要叫巡逻队了。

## Talk 1

绮命: 又是你，想了解今天的运势么？
志华: 绮命姐，你看今天这么好的日子，不如和我一起…
绮命: 今天自然是良辰吉日，天生地和，易结良缘。
志华: 你也这么觉得吧！绮命姐，那我们还不赶快…
绮命: 所以说你还算不算运势了？还是一如既往地想知道恋爱运吗？
志华: 那、那好吧，先看一下恋爱运，然后我们一起到明霄灯那边…
绮命: 你今天的恋爱运是「极差」哦。不论等到海枯石烂还是追到天涯海角，穷尽一生也只能两手空空的程度哦。
志华: 咳咳…要说到这种地步吗…
绮命: 好了，你的咨询时间结束了，麻烦付钱以后把摊位前的位置让出来。