# Talk Group: NpcGroup - 4082

## Talk 0

哈勒敦: 从语言学与符号学入手研究古代历史的准则根本是在狭隘学科钻牛角尖，不可能得出有广泛意义的结论。
哈勒敦: 这就是你们知论派最常犯的错误，参考珐露珊。
雅瓦娜尼: 那你们因论派也不遑多让。
雅瓦娜尼: 你这种从社会学出发研究历史的原则完全是先射箭再画靶。
雅瓦娜尼: 试图从历史之中总结出长期普遍的准则定式本身就是无意义的行为。
雅瓦娜尼: 至于珐露珊…她的观点太过时了，根本不成参考。
哈勒敦: 哼，愚见。恕难苟同。

## Talk 1

哈勒敦: 下一任大掌书的人选显然是维克拉姆更加合适，他善于沟通，一定能够平衡各个学派的关系。
哈勒敦: 虽然他论文质量差了一点，但是毕竟还年轻，以后还大有可为。
雅瓦娜尼: 认为人际交往能力比学术能力重要毫无疑问是本末倒置。
雅瓦娜尼: 我认为，要管理智慧宫，最重要的素质就是明辨书籍的学术价值，严守三善六罪。
雅瓦娜尼: 所以我们知论派的里法特才更适合。
哈勒敦: 一味地重视学术能力就像是通过语言学与符号学研究古代历史一样，是钻牛角尖。
雅瓦娜尼: 又来了，白天还没争够是不是…？