# Talk Group: ActivityGroup - 2019

## Talk 0

白术: 这海灯节真是一年比一年热闹了啊，这音乐…嗯…
七七: 白先生，药我带上了。要送给谁？
白术: 送给那些歌唱家。
白术: 在音乐会上表演可是件累人的事，得及时用点好药，保养保养嗓子。
七七: 所以…白先生才连夜配了这么多份药。
白术: 呵呵，「玉衡星」派人千叮咛万嘱咐…我怎么敢怠慢呢。
白术: 让我再检查检查，这份药是…

## Talk 1

烟绯: 姥姥，您弹琴真好听，您也教教我呗？
萍姥姥: 我看你这孩子就是闲不下来…
萍姥姥: 好不容易过节休息休息，怎么还缠着我教这教那的…
烟绯: 放心吧姥姥，我学东西快得很！
烟绯: 我这不是想要早点学会，今后还能陪您一起合奏嘛。
烟绯: 为了我的演奏能够衬得上您编的旋律，您可不要藏私哦？
萍姥姥: 好好好…先帮我把茶水续上，放边上凉一凉。
烟绯: 好咧，姥姥！

## Talk 2

辛焱: 好，我得抓紧时间写新曲子了！
云堇: 你呀，刚圆一个梦，又找到新的目标了？
辛焱: 你不也这样吗，我猜你把新戏的名字都想好了吧？
云堇: 呵呵…还是辛焱懂我。
云堇: 《渡舟寻仙》…听着如何？
辛焱: 噢！好有画面感。
云堇: 这点题的一句我也想好了，就叫它「钧天广乐，云间彻响」。

## Talk 3

德沃沙克: 太棒了…实在是太棒了…
旅行者: 关于演出…
德沃沙克: 嗯，听到云间有乐声传来的时候，我整个人都快呆滞了。
德沃沙克: 它对我来说具有某种「魔力」…唔，或许该说是「仙力」？
德沃沙克: 最后的合奏也非常震撼！要不是我人还在舞台上，可能都会哭出来。
旅行者: 关于今后的安排…
德沃沙克: 「天权星」凝光小姐，邀请我之后去玉京台，详细探讨长期计划。
德沃沙克: 真希望一切顺利，未来也能有这样的合作机会。
德沃沙克: 到时候你可一定要来啊！我给你留最好的位置。
旅行者: 关于「仙女」…
德沃沙克: 哈哈…我已经和她当面道过谢了。
德沃沙克: 她说：「见人有难出手相助是天经地义之事，而你带给璃月港的精彩音乐，更值得感谢与祝福。」
德沃沙克: 啊，真是令我受宠若惊…
德沃沙克: 但我也决定了，一定要创作出更精彩的，属于我们这个时代的音乐！
旅行者: 再见。
德沃沙克: #这次多亏有你，旅行者，请让我再次致以最真挚的感谢！

## Talk 4

瑶瑶: 真好真好，轻策庄的爷爷奶奶们也都很开心！
旅行者: 关于轻策庄…
瑶瑶: 是问瑶瑶在这里做什么吗？我刚刚在给大家表演节目喔！
瑶瑶: 我不像师父能弹出那么优美的琴声，但唱唱歌，我还是会的啦。
瑶瑶: 若心奶奶都夸了我，还送了我好吃的糖果，嘿嘿。
旅行者: 关于师父…
瑶瑶: 师父从前和我讲过好多仙家往事！
瑶瑶: 有着大大鹿角的移霄叔叔，喜欢收集珍宝的鸣海叔叔…
瑶瑶: 师父讲啊讲啊，有时声音会变得有些悲伤。但她总在最后笑着告诉我，大家都爱着璃月…
瑶瑶: 我也爱璃月喔！
瑶瑶: 所以，我会替那些仙人叔叔阿姨，好好照顾璃月的大家！
旅行者: 关于德沃沙克…
瑶瑶: 德沃沙克叔叔找到了故事里的仙女，故事里的仙女就是师父…这两件事情，都很让我高兴。
瑶瑶: 而且，我这次也帮上了忙对吧，也算是…「不辱师门」？
瑶瑶: 对了对了，叔叔他还托朋友，给我带了个枫丹来的小玩具，我可喜欢了！
瑶瑶: 我…我一开始没想着要收！是师父说可以拿，我才拿着的…
旅行者: 再见。
瑶瑶: 再见啦再见啦，要好好照顾派蒙喔！
瑶瑶: 有机会的话，以后也来找瑶瑶玩吧！

## Talk 5

诏勤: 干咱们这行的啊，真是越过节越忙。
诏勤: 等会我回家去，肯定又要被我妈唠叨了。
诏勤: 不然我买点东西回去…呃，不行不行，那我爹又要说我乱花钱…
诏勤: 哎哟，真是头疼…

## Talk 6

绘星: 海况符合要求，目标水域没有其他船只…嗯，正适合开展「烟海梭巡」！
旅行者: 挑战「烟海梭巡」。
绘星: 好！请放手去挑战吧！
旅行者: 关于「烟海梭巡」的难度…
绘星: 我正想问你们呢，两位目前的看法如何呢？
派蒙: #我觉得倒也不算太难啦！这种考验对于我和旅行者不算什么！
绘星: 唔，考虑到你们二位有着高超的水准，保持这个难度应该刚刚好。
绘星: 感谢你们的反馈，这下我心里更有底了！我还要再好好思考一下，怎么调整难度曲线，兼顾挑战性和通过率…
旅行者: 关于九种证书…
绘星: 「四大证」和「五小证」吗？说来还挺简单的。
绘星: 「四大证」是「航海适任证」、「船舶结构维护适任证」、「船舶动力维护适任证」和「外海生存适任证」。
绘星: 「五小证」是「基本安全合格证」、「救生艇合格证」、「防火保安合格证」、「急救医护合格证」、和「预防魔物合格证」。
绘星: 拿到这些证书后，一名船员就具有了解决航海中大部分问题的能力。
绘星: 虽然船员们未必能理解每条要求的原理，但只要记住操作的要点，听从指令行动就可以了。
派蒙: 完全不简单啦！
旅行者: 还是别深究这些细节了…
绘星: 没关系！凭你们的天分，不用搞清楚所有技术细节，也能平平稳稳地航海！
旅行者: 有机会去请教一下北斗…
绘星: 好呀！大姐头总是深入浅出地讲道理，你们请教她以后，说不定就变成行家了呢！
旅行者: 还要再考察一下。
绘星: 可以理解！你们的作风谨慎，肯定还需要好好体验一段时间。就拜托你们了！

## Talk 7

甜甜: 两位前辈，你们回来了！竞速挑战的体验怎么样呀？
旅行者: 烟花助飞派蒙，咻咻！
派蒙: 咻咻！我们跑得超级痛快，感觉很不错！
甜甜: 超级痛快？这个评价好强，如果我的体力再好一点，都想亲自去试试了！
派蒙: 那你也好好锻炼一下嘛，甜甜小姐！实力强大的宣传员肯定能吸引到更多新人！
旅行者: 火药推进派蒙，呼呼！
派蒙: 呼呼！我们创下了最快纪录，后来的参与者都追不上我们！
甜甜: 啊哈，我也有点心动了！说不定我这个活动的设计者能超过你们呢？
派蒙: 嘿嘿嘿，那可不容易，说不定你真的设计一个火药推进的背包，才有那么一点点机会呢！
旅行者: 我们再去试试，拜拜！
甜甜: 拜拜！我随时在这里等着前辈们的反馈！

## Talk 8

应公: 怎么样，看官准备好了吗？
旅行者: 准备好了。
应公: 那么，《虬髯公·奔乡》现在开——演！
旅行者: 还没准备好。
应公: 无妨，两位临时上台紧张是正常的。

## Talk 9

和声: 《虬髯公》我已经看了好多回了，每段故事我都记得！
和声: 不过你放心，我是不会剧透的，剧透是没有道德的人才会干的事。

## Talk 10

庆兴: 为什么虬髯公那么厉害呢？我要是也有那么厉害就好了。

## Talk 11

应公: 放映已经结束咯，你怎么又折回来了？难道是还想再演一场？
旅行者: 想再看一次。
应公: 哈哈，看来你是真喜欢啊，那就单独加映一场吧。
旅行者: 关于云翰社…
应公: 今年的海灯节倒确实没有特别的演出计划，连着好几年的海灯节都有演出，今年总算能好好休息了。
应公: 不过嘴上说着要休息，我最后还是闲不住，跑来给孩子们放纸映剧了哈哈。
旅行者: 再见。
应公: 那就再会了，下次有机会见面的话，再给你看看我做的行头。

## Talk 12

钟离: 蔬菜十分新鲜，干货也备了许多。海鲜…嗯，不要了。
钟离: 啊，原来是你，又见面了。
钟离: 见到我在这里，很惊讶吗？
钟离: 是堂主布置的新任务。香菱节日期间被店里的生意困住，一直没空游玩，堂主见了，就派我来帮几日厨，好让香菱能得些空闲。
钟离: 不过来了才发现，有这位能干的老友在，我似乎帮不上什么忙…
锅巴: ♪~
钟离: 看着老友搬菜生火，心中很是快活啊。
钟离: 要不…再去借留云借风真君的「机关烹饪神机」一用？
锅巴: ！
钟离: …放不下吗？好吧。

## Talk 13

温迪: 好气派的船！
温迪: 迎着海风，望着翱翔的海鸥，真想高歌一曲啊！
温迪: 万叶你说，我来这里做驻场吟游诗人，前景怎么样？
枫原万叶: 嗯，以温迪的水准，自然不在话下。
枫原万叶: 倒是我们这些诗才不佳的船员，不知能不能品味出诗歌中暗藏的深意。
温迪: 哈哈，怎么能这么说呢。诗歌是随心而为的创作，处在同样景致氛围下的人，一定都能感受得到。
温迪: 呼…蒙德也有港湾，可我上船的机会却挺少的呢。
温迪: 话说回来，这艘船什么都好，就是只有一点…
枫原万叶: 嗯？
温迪: 呃，万叶…
温迪: 能不能和你的大姐头说说，我只是长得矮，其实早就到能喝酒的年纪了。
温迪: 难得有机会在船上吃到海鲜大餐，却不能有美酒助兴，实在是太难过了！帮帮我吧，好不好好不好？
枫原万叶: 这个…我也没什么办法。
枫原万叶: 倒不是因为大姐头现在不在船上，只是这事在她眼里没得商量。
枫原万叶: 毕竟就连我自己，吃饭时也只能坐在没有酒的那边呢。
温迪: 呜…我的酒量和你又不一样…我是真的很能喝哦！

## Talk 14

北斗: 喂，这次叫我来，不会又是为了下什么棋吧？
凝光: 船长这话说的，可得更明确些才行。
凝光: 究竟是嫌弃下棋无聊呢，还是嫌弃我这个人没有新意呢？
凝光: 不讲明白的话，我也不知道怎么才能合你的心意啊。
北斗: 你这人…
北斗: 我说你一句，你回我三句。
北斗: 要不以后都公事公办吧，大家简简单单，不是更自在些。
凝光: 我是可以公事公办，就是不知道北斗船长的生意是不是担得起。
北斗: 你少来了。
北斗: 那位茶室的老板啊，有时会来我船上打听消息呢。说是要麻烦船队进些货物，但别以为我不知道她究竟为谁工作。
凝光: 哦，不愧是船长，知道这么多。
凝光: 那…我也叫她一起，或者我们直接到她的茶室去？
凝光: 人多的话，就不用再下两个人的棋了，也免得船长大人无聊。
北斗: 啧，结果还真是要下棋啊！

## Talk 15

胡桃: 哼哼，行秋，你老实交代。
行秋: 嗯？交代什么？
胡桃: 你和温迪，到底是怎么认识的？
行秋: 怎、怎么突然问起这个…
香菱: 哎？难道不是书友吗？
行秋: 的确只是在书友会上见过几面的朋友，不值一提啦…
胡桃: 欸——真的吗？
胡桃: 我看温迪气度不凡，文采飞扬，定非常人。
胡桃: 毕竟能和客卿聊得你来我往的人，至少也要到堂主我的水准才行。
行秋: 呃，我觉得你想太多了…
胡桃: 嗯…
香菱: 胡桃，行秋不会骗我们的啦…
行秋: 唉，好吧好吧，我说实话。
香菱: 欸？！
重云: 行秋…！
行秋: 其实，我是温迪的诗迷啦。
行秋: 你知道我喜欢看书，免不了会读到蒙德传唱的诗歌。
行秋: 其中温迪老师的作品我最为欣赏，正如堂主所言，诗如其人，气度不凡，文采飞扬。
行秋: 之前在饭桌上，温迪老师应该是怕我尴尬，所以没有直说，真是位体贴的好诗人啊。
重云: …对，没错，我可以作证。
重云: 行秋没空的时候，还叫我去偷偷买过诗集来着。
香菱: 原来如此。
香菱: 也不是什么大不了的事情嘛，行秋跟我们直说就好了。
行秋: 嗯嗯，所以现在私下里告诉你们。
胡桃: 哦哦…原来是这样的故事啊…
胡桃: …哎，罢了，不提这个。
胡桃: 难得我们四人凑齐，接下来玩点什么好？捉迷藏，跳房子，还是逛街购物？
重云: 或者…四个人的话，要不去借副牌来？

## Talk 16

魈: 方才言笑又送了杏仁豆腐来，可是…香菱送的还没吃完…
魈: 你也尝尝吧。我品鉴力不如你，吃不出其中区别。
魈: …人间的烟火，一定也各不相同。以后，你可以多说，我可以听。

## Talk 17

慕胜: 哎呀，果然还是城里更有节日的氛围。
慕胜: 话说海灯节纪念的英雄，基本都是久远以前在璃月的仙人。
慕胜: 你知道今年明霄灯纪念的是哪位仙人吗？
慕胜: 我专门去打听了下，有位看起来就很懂行的先生告诉我，仙人的名号是鸣海栖霞真君。
慕胜: 传说中他喜好收藏各种珍奇宝物。这样的仙人，一定可以保佑大家财源广进吧！

### Talk 17 related talk 0

旅行者: 关于岩王帝君的死…
慕胜: 像岩王爷这样的神仙怎么会死呢？就算是我亲眼看到了，我也不相信。
慕胜: 岩王爷只是搬到那天空岛上去住啦，那儿应该有不少他的仙人老伙计。
慕胜: 至于璃月，岩王爷也一定会安排得妥妥当当，要问为啥…
慕胜: 就比方说，我在老家住了几十年，出来上香这几天还时不时会想家呢…
慕胜: 更何况岩王爷，可是在璃月住了千年啊…肯定放不下我们的。

### Talk 17 related talk 1

旅行者: 你是？
慕胜: 我是个乡下人，每年只有这段时间才会进城，来给岩王爷上柱香。
慕胜: 璃月的百姓都喜欢讨个彩头，图个吉利，我也一样。
慕胜: 如果岩王爷不灵，如今的璃月哪里会这么富裕？所以不管路再远，事情再多，我每年都会来这倚岩殿。
慕胜: 也就是尽人事，而知天命吧。
旅行者: 关于岩王爷的保佑…
慕胜: 怎么，听你的口气，你是不信吗？
慕胜: 就在前段时间，在来璃月港的路上我遇到了劫匪…幸亏有一位自称「古华派行秋」的少侠出手相助，我这才平安无事。
慕胜: 这一定是岩王爷的护佑！他老人家肯定知道我是来上香的，所以我才会获救！
慕胜: …要不是岩王爷的安排，古华派这种消失了多年的门派怎么会突然冒出来啊？
慕胜: 不管怎么说，感谢岩王爷。我也准备顺便帮古华派的那位少侠上柱香，为他祈福平安，就当做我的报答。

### Talk 17 related talk 2

旅行者: 再见。
慕胜: 我还要在城里再待一段时间，得让身上被香火味儿浸透了，才更灵验…

## Talk 18

宏宇: 一年又一年，每年都过得差不过呢…
宏宇: 也不错，虽然没有特别的好事发生，但也没什么坏事嘛。
宏宇: 希望来年也能平稳度过。

### Talk 18 related talk 0

旅行者: 关于岩王帝君的死…
宏宇: 「请仙典仪」的时候我也在场，当时七星下令，让我们缄口不言。
宏宇: 如今「送仙典仪」也办了，这件事已经人尽皆知了，我们千岩军也就不用再守口如瓶了…
宏宇: 不过话虽如此…抱歉，我不想聊这个话题。
宏宇: 岩王爷…唉…

### Talk 18 related talk 1

旅行者: 关于岩王帝君的死…
宏宇: 喂——我说的聊聊天，可不是要你提起这种危险的话题的。
宏宇: 而且对每一个璃月人来讲，都绝不该是一个闲聊时候提起的轻松话题。
宏宇: …我还要站岗，方便的话请不要干扰我。

### Talk 18 related talk 2

旅行者: 你们是？
宏宇: 我们是在这边看守的千岩军，我叫宏宇，那边那个叫大坤。
宏宇: 璃月港内的治安一向很好，我穿上这套制服以来还没碰上过什么大事，也就吃虎岩那边的小偷小摸稍微多一些。
宏宇: 话说你听说过「海灯节」吗？
宏宇: 每年的第一个月圆之夜，是璃月港的海灯节，这可是璃月港最重要的节日。
宏宇: 每到海灯节的晚上，整个璃月港都会彻夜明灯，将整个城市照得宛如白昼。
宏宇: 此外还有璃月港最有特色的浮灯，这是其他任何地方都看不到的绝景。
宏宇: 总之，如果是外来人的话，一定不要错过。

### Talk 18 related talk 3

旅行者: 有什么趣事吗？
宏宇: 趣事倒也谈不上，不过我最近碰上一件很诡异的事…
宏宇: 我家里最近有点不对劲，不是碗筷突然动了，就是椅子忽然倒了。
宏宇: 我和朋友说了之后，他帮我介绍了一位名叫重云的方士，据说是处理这种莫名其妙情况的专家。
宏宇: …不过那位方士刚到，还没开始做法呢，结果就什么怪事儿都没了！
宏宇: 真是太诡异了，直到现在我都没想明白是怎么回事…

### Talk 18 related talk 4

旅行者: 不聊，我还有事。
宏宇: 唉，好吧，明明机会难得的。

## Talk 19

莺儿: 欸~这不是我的老相识嘛，难道是海灯节专程来看我的？
莺儿: 好久不见，你看上去还是那么眉清目秀呀。
莺儿: 可惜了，虽然是节庆期间，但谁让我这里这么受欢迎呢。要不是工作太忙…
莺儿: …呵呵，要不先进我们「春香窑」里看看吧，没准能有意外的收获呢。
莺儿: 毕竟比起里面那些，我就不过是庸脂俗粉而已了。

### Talk 19 related talk 0

旅行者: 这里难道是…
莺儿: 当然，跟您想的一样哦~货、真、价、实~
莺儿: 客官不知道吗？璃月的上层是允许我们开这样的私窑的，不要担心那么多啦。
莺儿: 尽管想象一下，那纤细之处状如扶柳，丰满之处珠圆玉润…
莺儿: 虽美艳不可方物却又蕴含着如火一般的热情…毕竟高温烧制整整12小时才开窑…
旅行者: 等一下…「高温烧制」？
莺儿: 没错~虽说温度比官窑要低一些，但烧制出来的瓷器品质丝毫不比官货差哦。
莺儿: 主打的瓷瓶造型也如我刚才所说，圆底细颈，绝对是当下最流行的款式…
莺儿: 一般进来过的公子都会挑一个走，结账的时候还激动得满脸通红，结结巴巴呢，呵呵…

### Talk 19 related talk 1

旅行者: 不、不用了…
莺儿: 欸呀，那么正经干嘛，不懂得欣赏和享受美的人，可不会招人喜欢哦~！

## Talk 20

快刀陈: 哟，客官是来逛街游玩的吗？饿了的话，要不要来两条刚烤好的吃虎鱼？
快刀陈: 新鲜热乎，就连璃月的仙人们都爱吃！

### Talk 20 related talk 0

旅行者: 我想买些小吃。
快刀陈: 好嘞！新鲜又热乎嘞，小心别烫到舌头！

### Talk 20 related talk 1

旅行者: 鱼卖得怎么样？
快刀陈: 千八百条吧大概，拍着胸脯说，我家的吃虎鱼绝对是璃月最地道的…
快刀陈: …因为城里至少一半的烤鱼都是从我这儿买的，我家不地道谁地道呢？哈哈哈…
快刀陈: 要说怎么卖的了这么多，还是得提起我这古华派的刀法…去鳞开膛，手起刀落，分分钟的事。
快刀陈: 没错！我是古华派出身，曾经闭门苦练十余年…等出关时候，第一口吃的就是这烤吃虎鱼…
快刀陈: 有人说我在这儿卖鱼是颓废了功夫，哪儿有的事。
快刀陈: 祖师爷教训过，行利民之事乃头等「武德」，只要我这手艺好，在这儿杀鱼也是件值得自豪的事儿吧？

### Talk 20 related talk 2

旅行者: 关于岩王帝君的死…
快刀陈: 唉，说起来还是不敢相信啊。
快刀陈: 岩王爷就这么走了，要是我爹和我爷爷他们还在世，不知道他们得有多大反应。
快刀陈: 可惜等我以后也有了子子孙孙，威风的岩王爷就只能存在于故事里了…

### Talk 20 related talk 3

旅行者: 再见。
快刀陈: 下次再来！我摊位一直在这儿。

## Talk 21

李锤子: 过节吗…过节好啊，张灯结彩，比平时热闹多了。
李锤子: 但转念一想，好像和我也没什么关系…

### Talk 21 related talk 0

旅行者: 你是…？
李锤子: …我？你是说我吗…？我就是个苦力，叫我李锤子就好。
李锤子: 这是我自己起的外号，谁叫我一天到晚只能拿着锤子叮叮咣咣呢…
李锤子: 唉，假如什么时候老天开眼，让我也拥有神之眼就好了…
旅行者: 关于工作…
李锤子: 工作…？工作挺好啊，没什么可说的…无非拿着锤子敲敲这里，敲敲那里，时不时被枭老头子骂一顿…
李锤子: 我也老大不小了，反正这样干再久也成不了家，也买不起属于自己的船和宅子，我对未来是没啥指望了…
旅行者: 神之眼？
李锤子: 怎么？你也对神之眼感兴趣吗？
李锤子: 我听说，只要心里对某件东西存在强烈的渴望，「神之眼」就会出现在他身边，供他驱使。
李锤子: 神奇吧？至于我…我就是单纯渴望神之眼。我从小到大，每天做梦都想得到一颗。但是至今还没有那个福气…
李锤子: 假如我有了神之眼，一定也能像故事传说中的那些大侠客一样，擒风使雨、掣雷驱电吧。
李锤子: 唉…神之眼啊…我已经一把岁数了，你在哪儿呢…

### Talk 21 related talk 1

旅行者: 关于岩王帝君
李锤子: …有什么好说的？「请仙典仪」我也在场，可把我吓得不轻…
李锤子: 不过，这事之后，我还以为天衡山要垮了，璃月就这么完了。
李锤子: 但是看到大家仍然像平常一样过日子，也依然对明天抱有希望…我想我也该反思一下自己了。
李锤子: 这样乐观一想的话，岩王爷肯定不是真的离开我们了，你说是吧？

### Talk 21 related talk 2

旅行者: 再见，请振作一点。
李锤子: 唉…谢谢，再见。

## Talk 22

竺子: 你好你好…哎不对，这个时候我记得应该要…
竺子: 咳咳——祝你海灯节快乐，身体健康，万事如意！
竺子: 不好意思，我才刚刚熟悉本地人节日期间打招呼的方法，哈哈…

### Talk 22 related talk 0

旅行者: 你是…？
竺子: 哈哈，失礼失礼，我是竺子，请多指教！
竺子: 在稻妻从没见过这么多外国人呢…

### Talk 22 related talk 1

旅行者: 外国人？
竺子: 嗯嗯，我是从稻妻来的，为了来璃月我可费了不少周折…
竺子: 一边担心身后的追兵，一边应付海上的风浪…木筏沉了，盘缠被海浪卷走了，
竺子: 不过多亏本地人相救，我才能活着站在这里，现在我打算找一份水手的工作，然后…开始环游世界的旅程！

### Talk 22 related talk 2

旅行者: 再见。
竺子: 保重！再会！

## Talk 23

琳琅: 我是琳琅，经营叫做「希古居」的古董行…请问有事吗？

### Talk 23 related talk 0

旅行者: 关于海灯音乐节…
琳琅: 海灯节通常弥漫着古色古香的气息，和我的店相映成趣。
琳琅: 不过今年举办的海灯音乐节，倒是带来了新的思路。
琳琅: 大家可能会关注和音乐相关的古董，我也该多了解些这类传说了…
琳琅: 毕竟每一件历经岁月洗礼的古物，都伴随着引人入胜的故事呢。

### Talk 23 related talk 1

旅行者: 我有宝物想要出售。
琳琅: 您又找到了什么稀奇东西？请让我看看。
黑屏文本: 将龙骨花凝珠的故事告诉了琳琅。
琳琅: 听您所说，这可是一件了不得的古物啊。
琳琅: 只是我入手察看一番，并没有感觉到特别明显的异样，或许需要长期使用才行…
琳琅: 依我之见，您所听来的神妙效用，可能有些夸大了，又或者...说不定只是失败者的托辞呢…
琳琅: 哈哈，您不用在意，我只是随口一说，您听听便好。
琳琅: 在我们古董行当里，这种事情倒十分常见。
琳琅: 另外，您似乎没有对它密封保存，粗粗看去，它的表面似乎已经有了一些耗损。
琳琅: 这样一来，价格又要小打一点折扣。
琳琅: 您看，80000摩拉如何？除此之外，再加5份特色料理丰年有余。
琳琅: 我相信这是一个不错的价格。
旅行者: 你会拿它做什么？
琳琅: 其实跟它的功效相比，我倒觉得它背后的那段故事更有价值。
琳琅: 我猜港里的说书人、戏班子，或者玉京台上的贵人们都会对它有兴趣。
琳琅: 就算只摆在本店的柜台上展示，也能算上一件珍稀的古董了。
旅行者: 公道的价格，成交。
琳琅: 您可真爽快，这些摩拉请收好。
琳琅: 往后要是还有类似的宝贝，敝店随时恭候您的光临。
旅行者: 我再考虑一下。
琳琅: 嗯，对于这种珍奇宝物，货比三家…啊不是，价比三家也是应该的。
琳琅: 如果您考虑好了，可以再来找我。

### Talk 23 related talk 2

旅行者: 关于龙骨花凝珠。
琳琅: 那么，您考虑的如何了？
琳琅: 敝店愿意以80000摩拉加5份丰年有余来收购。
旅行者: 就决定卖给你了。
琳琅: 谢您惠顾，这些摩拉请收好。
琳琅: 往后要是还有类似的宝贝，敝店随时恭候您的光临。
旅行者: 我还要再考虑一下。
琳琅: 嗯，对于这种珍奇宝物，价比三家也是应该的。
琳琅: 如果您考虑好了，可以再来找我。

### Talk 23 related talk 3

琳琅: 关于无名的宝藏
琳琅: 您拿的这东西…看起来倒不错，这些纹饰应该也有些年头了。请您稍等，我打开来看看。
琳琅: 这里的东西虽然有缺损，但如果您急着脱手，我倒是可以出个价收了。只不过价钱高不了太多就是。
琳琅: 我刚才看了看这东西。这纹路的样式确实是璃月的，而且，这上面所记载的也正是和「若陀龙王」有关的轶事。
琳琅: 传说，若陀龙王是凝聚了璃月的岩元素神髓所生的魔龙，即使是岩王帝君摩拉克斯也无法轻易镇压它。
琳琅: 为了将其镇压，岩王帝君先召集三位仙人，让他们齐力营造洞天。
琳琅: 然后，岩王帝君亲自与其交战，将其打入洞天之中，又命仙人齐力封锁通路，这才将若陀龙王镇住。
琳琅: 而您拿来的这个东西上的纹饰，应该就是在描述在这场大战时，三位仙人齐力营造洞天的场景。
琳琅: 所以我猜测，这东西应该至少有三份，将这三个部分合起来，才是一个完整的物件。
旅行者: 这你也知道…
琳琅: 毕竟我是做这个买卖的，什么方面的知识都要知道一点。
琳琅: 啊，说得有些远了。如我所说，这个物件一共有三份，单拿出来，恐怕价值不高。
琳琅: 但如果能将三份找齐，那就另当别论了。不过，看这东西的样子也颇有年份，想要把三份都搜集齐全，只怕是难上加难
旅行者: 璃月可真神奇…
琳琅: 这个我就不清楚了，但一位前辈曾经和我说，璃月实在是太大，历史也实在是太悠久了。
琳琅: 在璃月，无论发现了什么奇怪的古物都不要惊讶。和璃月漫长的历史相比，我们所知的东西只是沧海一粟。

### Talk 23 related talk 4

旅行者: 关于无名的宝藏
琳琅: 如果我的猜测没错，您上次拿来的那份东西，应该总共有三份。
琳琅: 将三份合起来，才是一个完整的物件。
琳琅: 如果您真能找齐，那我非常愿意出个好价钱收下。
琳琅: 不过这东西年代实在太过久远，想要找齐…还是有些难度的。

### Talk 23 related talk 5

旅行者: 关于那枚戒指…
琳琅: 怎么样，你想好了吗？这枚戒指卖不卖？

### Talk 23 related talk 6

旅行者: 想请你看样古玩…
琳琅: 古玩？嗯，你算是找对人了，这璃月港里，我对古玩的估价最公道了，拿出来看看吧。
琳琅: 嗯，玉石和戒身都是不错的材质。年代似乎也很久远了…唔，戒指保存得也很完好，真是难得。
琳琅: 不过，「世间纷难，众生皆苦」这句铭文我倒是没听过。
琳琅: 算了，你是从哪里拿到这枚戒指的？
旅行者: 翠玦坡旁的遗迹。
琳琅: 翠玦坡旁的遗迹…居然敢去那里寻宝，那你的身手还挺不错的。
琳琅: 那片遗迹，周围是不是有九根柱子，中间还有一块石碑？
琳琅: 别这么惊讶，我经常听来我这里做生意的人提起那片遗迹，说是那么大的阵仗，里面一定埋着好宝贝。
琳琅: 有些人还说，这些柱子和里面的那个遗迹，都是璃月先民们为了镇压战乱而建造…
琳琅: 不过，这大概也就是传说罢了，九根石头柱子就能镇压战乱的话，那这个世界早就太平了。
琳琅: 但无论这些传说到底是真是假，这枚戒指既然是那片遗迹里的，自然也和这些传说有关系。
琳琅: 既能套上名头，又有来历可说，本身品质也不错，自然也能卖个好价钱。
琳琅: …放心，我不会追问你是怎么打开那片遗迹的。我只是做生意而已，其余的事，和我没关系。
琳琅: 总之，这枚戒指，我出*200000摩拉*，怎么样？

### Talk 23 related talk 7

旅行者: 关于岩王帝君的死…
琳琅: 很壮观，是吧？神即使死去，也远胜凡夫俗子苟且偷生…我很高兴能见证这样宏伟的时刻。
琳琅: 不过，只可惜没能来得及与他相识，没能来得及向他倾诉我的妄想…
琳琅: 我又在说傻话了，真是让你见笑了。

### Talk 23 related talk 8

旅行者: 你是…？
琳琅: 你好，我是希古居的老板，叫我琳琅就好。
琳琅: 真是不好意思，古董行还没开门呢，请晚些再来希古居找我吧。
旅行者: 关于希古居。
琳琅: 怎么，你也对古董感兴趣吗？
琳琅: 那么我希望你今晚能来敝店一叙。
琳琅: 不过现在是我的早餐后散步时间，不好意思啦。

### Talk 23 related talk 9

旅行者: 你在做什么？
琳琅: 只是在附近随便散散心，想要趁日落之前再好好欣赏一下这片土地。
琳琅: 有时候会想，这份安宁祥和的光景居然已经持续了千年，千年之前踏在这片土地上的人又是怎样的一种心情呢？
琳琅: 我虽然无从知晓，但「那位大人」一定知道，那位温柔地注视了此地千年之久的岩王帝君大人…
琳琅: 但是…这千年以来，岩王帝君大人的心情，又该由谁来参透呢？

### Talk 23 related talk 10

旅行者: 再见。
琳琅: 嗯，很高兴能遇上你。

## Talk 24

小安: 外国船只的入港登记表，舞台搭建的新增物料需求，还有…哇啊！你干什么！

### Talk 24 related talk 0

旅行者: 你在做什么呢？
小安: 工作，你没看到吗？这座码头所有船只无论大小，出海入海、停泊清关都由我经手。
小安: 没别的事请不要打扰我，违禁货物审核单…找千岩军队长签字…
旅行者: 原来自言自语也是工作。
小安: …你能别烦我了吗。我是在统计接下来要完成的事项！
小安: …糟了，刚刚记到哪里了来着…

### Talk 24 related talk 1

旅行者: 不打扰你了，再见。
小安: 嗯嗯。
小安: 对…还有船只饮水补给单，码头仓库统一办理…

## Talk 25

畅畅: 爸爸什么时候回来呀…现在写信找他要一支笛子还来得及吗？

### Talk 25 related talk 0

旅行者: 关于霓裳花…
畅畅: 咦？你是看到我写的那个东西了吗？哇…真的有用…
畅畅: 那你把三朵霓裳花都搜集齐了吗？
旅行者: 搜集齐了。
旅行者: 还没有…
畅畅: 好吧…那你搜集齐了之后，记得快点带来给我呀，我要快点把花环编好了。

### Talk 25 related talk 1

旅行者: 你好。
畅畅: 嘿嘿，畅畅最懂礼貌了！你也是来等人的吗？
旅行者: 你一个人在这里吗？
畅畅: 嗯！畅畅最懂事了，自己一个人玩也没问题！爷爷在那边的船厂上帮呢…上帮？上班…？上班！
畅畅: 畅畅不怕，这里的哥哥姐姐们都是好人…千岩军哥哥专门打坏人！
旅行者: 你在玩什么呢？
畅畅: 畅畅没有玩！畅畅做正事！
畅畅: 畅畅在等爸爸呢，爸爸多少天没回来了呢…
畅畅: 爸爸每次回来都会带好多好多好吃的和玩具…
畅畅: 上次是衣服，上上次是小小风车，上上上次是一大大大堆糖！
畅畅: 还有…上上上上次…是…好漂亮的瓷娃娃！还有还有…钩钩果蛋糕、起风就会发光的小瓶子、紫色的小沙漏…

### Talk 25 related talk 2

旅行者: 再见。
畅畅: 嗯，再见！

## Talk 26

一然: 阿宽！我要听歌，给我唱首歌吧！
阿宽: 首先，说了很多次了，要叫我爸爸。
一然: 不好，而且不要转移话题。
一然: 既然是音乐节，那大家就该弹琴唱歌。
一然: 弹琴对阿宽来说太难了，所以就唱首歌来听听嘛。
阿宽: 我又不是什么歌唱家，我只是阿宽…哎不是，我是你的爸爸！
一然: 既然是爸爸的话，那比我强应该很正常吧？
一然: 我都会唱几句呢，啦啦啦~…啦啦~！
一然: 阿宽要是没我唱得好的话，怎么能当爸爸呢。

## Talk 27

一然: 阿宽！我要听歌，给我唱首歌吧！
阿宽: 首先，说了很多次了，要叫我爸爸。
一然: 不好，而且不要转移话题。
一然: 既然是音乐节，那大家就该弹琴唱歌。
一然: 弹琴对阿宽来说太难了，所以就唱首歌来听听嘛。
阿宽: 我又不是什么歌唱家，我只是阿宽…哎不是，我是你的爸爸！
一然: 既然是爸爸的话，那比我强应该很正常吧？
一然: 我都会唱几句呢，啦啦啦~…啦啦~！
一然: 阿宽要是没我唱得好的话，怎么能当爸爸呢。

## Talk 28

慧心: 你好，欢迎来璃月过海灯节。
慧心: 今次海灯节和「虹色巡回」合作举办音乐节的事情，想必你已经听说了吧。
慧心: 希望大家在节日里都能玩得开心，享受音乐的氛围。
慧心: 当然，如果有民事事务的话请移步璃月总务司。

### Talk 28 related talk 0

旅行者: 关于岩王帝君的死…
慧心: 送别了岩王爷后，璃月的子民再也没法得到岩王爷的指引了…
慧心: …引导人民的重担，从此就要由「七星」来肩负了。
慧心: 不过我并不担心璃月的未来，毕竟除了「七星」，还有甘雨前辈呢，她的话一定能辅佐好「七星」的！

### Talk 28 related talk 1

旅行者: 想了解些事情。
慧心: 啊好的，在能回答的范围内我会尽可能解答。

### Talk 28 related talk 2

旅行者: 再见。
慧心: 再见，祝您一切顺利。

## Talk 29

大坤: 嘿，一年一度的海灯节终于来了，这可是个大日子！
大坤: 你看，整个璃月港都热闹起来了，这样的场面可不常见啊。
大坤: 而且今年的海灯节，有音乐演出做压轴节目呢。
大坤: 据说还和枫丹那个有名的「虹色巡回」有关系！
大坤: 听说他们之前有好一阵没办过演出了，这次可不能错过。

### Talk 29 related talk 0

旅行者: 你是？
大坤: 看我很面生吗？我是刚从南码头那边换岗过来的。
大坤: 还是怀念在南码头巡逻的日子啊，看着船只进进出出，自己也有种心潮澎湃的感觉。
大坤: 除了商用货船和渔船外，最威风的当属南十字船队的船只了吧，虽说他们干着的那些勾当…
大坤: …不，没什么。「大人们」都睁一只眼闭一只眼了，我这样的小角色还是不评头论足了…

### Talk 29 related talk 1

旅行者: 璃月港有什么值得一看的吗？
大坤: 你是外地来的旅行者吧？那我建议你一定要去看看辛焱的演出。
大坤: 她每次演出，临时搭建的舞台都会在全场气氛最热烈的时候燃烧起来！
大坤: 可这也吸引了那些大人物的注意，他们以防止民众受伤为理由，禁止了辛焱的演出。
大坤: 虽然我是千岩军的一员，但更是她的忠实粉丝…所以我总是会想办法为她提供情报，好让她可以在巡逻的死角举办演出。
大坤: 咳咳，别跟我们教头说啊！毕竟她的音乐可是我人生的一大乐趣啊，要是没了就太可惜了！

### Talk 29 related talk 2

旅行者: 再见。
大坤: 千岩牢固，重嶂不移。千岩军是您牢靠的护盾。

## Talk 30

霖铃: 霄灯漫天放光芒，飞到哪里哪里亮。舞台灯光迷人眼，人山人海一起唱。
霖铃: 妙啊，妙啊…

### Talk 30 related talk 0

旅行者: 你是？
霖铃: 我叫霖铃，这座码头的船舶登记员…
霖铃: …其实就是在商会任职，给那些迂腐的大商人打杂的…
霖铃: 算了别提那些扫兴的，青春就是要把视野放在更广阔的东西上，不是吗？
霖铃: 你瞧，这海面一片风平浪静，多好看。正所谓：「瞎眼不识真文才，早晚翻船沉大海。」
霖铃: 嘿嘿，我自己作的诗。是不是很有哲思？
旅行者: 还行吧…
霖铃: 什么叫还行！我告诉你，凭我的天赋，总有一天能看到自己作的诗家喻户晓，就像大诗人清昼那样！
霖铃: 哼，那些俗人不懂我的诗，「七星」的那些大人们也不重视我的努力，这份枯燥的工作也不称我心意…
霖铃: 要不是如此，我还至于每天在这里发呆看海么…
旅行者: 真是厉害！
霖铃: 哦~！你的品位真好，真理总是在少数人手里，看来你就是那少数的天才了，和我一样！
霖铃: 要我看，那些「七星」的大人们也不过如此，说不定还不如我呢。
霖铃: 说白了，他们不过是按照每年的「请仙典仪」上岩王爷的神谕行事而已，功劳都是岩王爷的，他们有什么好神气的。
霖铃: …唔，我刚才是不是说得有点太大声了…

### Talk 30 related talk 1

旅行者: 再见。
霖铃: 再见！
霖铃: 远看海景真不凡，天也青来水也蓝…

## Talk 31

田铁嘴: 听说了吗？今年海灯节又有新活动了，是音乐演出！
田铁嘴: 想应景的话，就该说些和音乐有关的书。
田铁嘴: 但只有浪漫氛围却没有大场面的话，很难吸引观众啊…
田铁嘴: 你说，把唱歌和战斗结合起来可行吗？
田铁嘴: 在激烈的节奏中打个胜仗…嗯，我觉得是个好主意。
田铁嘴: 这种书你从我的师兄「茶博士刘苏」那可是听不到的，他就好讲那些酸腐文雅的，没劲！

### Talk 31 related talk 0

旅行者: 冒险挑战

### Talk 31 related talk 1

旅行者: 决斗对局

### Talk 31 related talk 2

旅行者: （听听评书）
田铁嘴: 我就不稀罕他那讲法，这评书本就是街巷文化。
田铁嘴: 好比油盐杂碎，你若一味求雅，就好比往这杂碎里可劲儿地加什么仙露灵芝…不对味儿呀！
田铁嘴: 不懂行的可能听着过瘾，可是啊，在座的老主顾都明白，这还哪有评书的原汁原味了！
旅行者: （继续听）
田铁嘴: 所以呀，我可一点都不酸这个师兄名气大、赚钱多。
田铁嘴: 当着各位老主顾的面，我就敢夸这个口——
田铁嘴: 我要是去了那什么和裕茶馆，给大家说一场书…大家还不定喜欢听谁的呢！

### Talk 31 related talk 3

旅行者: （不听了）
田铁嘴: 您老别不服，我要是去了那和裕茶馆，给玉京台的诸位大人说书…

## Talk 32

小昭: 呼…海灯节可真是辛苦，还是应该休息一下…
小昭: 但只要一停下来，就会有种莫名的焦虑感…
小昭: 毕竟玉衡星大人布置了有关音乐节的新任务，我还不能休息…

### Talk 32 related talk 0

旅行者: 焦虑？
小昭: 对啊，你难道没有过那种时间不够用的感觉吗？
小昭: 就是那种「虽然是在享受，可是又有某些事情时刻吊着你」的感觉，可是你要我立刻就走的话，我也做不到…
小昭: 唉，人真是奇怪的生物，明知道没有时间可以浪费了，但还是会不自觉地想「再看一会儿就好」之类的…

### Talk 32 related talk 1

旅行者: 你好像很着急？
小昭: 说出来不怕你嘲笑…我的梦想是跻身璃月七星之一，成为那样的大人物。
小昭: 我知道作为总务司的一个小小文员的我，与七星的距离确实远到了令人发笑的程度…
小昭: 但如果不去做的话，梦想永远也不会照进现实。
小昭: 没时间可浪费了，小昭…
小昭: …啊啊啊所以我到底在这里干什么啊！要赶紧去工作了啊！
旅行者: 你真的好拼啊…
小昭: 想要成璃月七星的一员，这种程度的努力难道不是理所当然的吗？
小昭: …而且论努力程度，我也完全不够。
小昭: 以前我曾因为办事，多次出入过月海亭，每次都能看到甘雨小姐在加班…
小昭: 或许，这就是她在月海亭为七星办事，而我还只是一个小小的文员的原因吧…
小昭: 不行，我的努力还不够啊啊啊！

### Talk 32 related talk 2

旅行者: 再见。
小昭: 走了吗？你还真是努力呀…
小昭: 我也要赶快回到工作岗位了，这样下去可不行…

## Talk 33

永安: 你好，我…你…猫…阿嚏！
永安: 对不起…听说要办音乐节后，偶尔会有人来码头吹拉弹唱…
永安: 周围的猫被吓到之后乱跑，毛掉得到处都是…
永安: 我…猫…阿、阿嚏！

### Talk 33 related talk 0

旅行者: 焦虑？
小昭: 对啊，你难道没有过那种时间不够用的感觉吗？
小昭: 就是那种「虽然是在享受，可是又有某些事情时刻吊着你」的感觉，可是你要我立刻就走的话，我也做不到…
小昭: 唉，人真是奇怪的生物，明知道没有时间可以浪费了，但还是会不自觉地想「再看一会儿就好」之类的…

### Talk 33 related talk 1

旅行者: 你好像很着急？
小昭: 说出来不怕你嘲笑…我的梦想是跻身璃月七星之一，成为那样的大人物。
小昭: 我知道作为总务司的一个小小文员的我，与七星的距离确实远到了令人发笑的程度…
小昭: 但如果不去做的话，梦想永远也不会照进现实。
小昭: 没时间可浪费了，小昭…
小昭: …啊啊啊所以我到底在这里干什么啊！要赶紧去工作了啊！
旅行者: 你真的好拼啊…
小昭: 想要成璃月七星的一员，这种程度的努力难道不是理所当然的吗？
小昭: …而且论努力程度，我也完全不够。
小昭: 以前我曾因为办事，多次出入过月海亭，每次都能看到甘雨小姐在加班…
小昭: 或许，这就是她在月海亭为七星办事，而我还只是一个小小的文员的原因吧…
小昭: 不行，我的努力还不够啊啊啊！

### Talk 33 related talk 2

旅行者: 再见。
小昭: 走了吗？你还真是努力呀…
小昭: 我也要赶快回到工作岗位了，这样下去可不行…

## Talk 34

思思: 啊你好，如果是邀请我去看音乐演出的话还容我拒绝，我在等人。

### Talk 34 related talk 0

旅行者: 在等谁？
思思: 我的恋人，潮汐，他是船队的水手。
思思: 我们总是聚少离多，汐哥哥他留在岸上的时间太短了，唉…
思思: 距离上一次出航又过去很久了，不知道他什么时候才会回来。
思思: 等这次回来，我一定要把什么时候成亲的事问个清楚！等待实在太难熬了…

### Talk 34 related talk 1

旅行者: 关于岩王帝君的死…
思思: 岩王帝君和璃月，就像一对千年的恋人吧…
思思: 可只要是恋人就终究有分离的一天，死亡会不会是最幸福的结局呢？
思思: 还是说我们和整个璃月，都被岩王帝君大人甩了？

### Talk 34 related talk 2

旅行者: 再见。
思思: 请慢走哦。

## Talk 35

弗拉德: 第一次知道你这么喜欢看音乐演出…还好邀请你一起来看了。
娜蒂亚: 嗯…谢谢你的邀请，我也是第一次这么享受音乐的氛围。
娜蒂亚: 其实我并不太懂演奏和唱歌的门道，但和身边的人…人们一起观看，体验很不错。
弗拉德: 太好了，看你这样文静，我之前还怕你不喜欢这种活动。
弗拉德: 看来，以后要多多留意音乐节的举办信息了…

## Talk 36

弗拉德: 第一次知道你这么喜欢看音乐演出…还好邀请你一起来看了。
娜蒂亚: 嗯…谢谢你的邀请，我也是第一次这么享受音乐的氛围。
娜蒂亚: 其实我并不太懂演奏和唱歌的门道，但和身边的人…人们一起观看，体验很不错。
弗拉德: 太好了，看你这样文静，我之前还怕你不喜欢这种活动。
弗拉德: 看来，以后要多多留意音乐节的举办信息了…

## Talk 37

伊凡诺维奇: 霄灯的光芒真是温暖…
伊凡诺维奇: 而且不知道是不是因为音乐节的演出，舞台的灯光让霄灯更加明亮了。
伊凡诺维奇: 这种炽热的温度，让人思念家乡的炉火啊…

### Talk 37 related talk 0

旅行者: 石珀也没有了吗？
伊凡诺维奇: 哦哦，我还以为是来买至冬国的商品的。
伊凡诺维奇: 石珀倒是有…只不过我的石珀都是发给至冬国工厂的，不做零星的生意。
伊凡诺维奇: 需求少，管理起来又麻烦，所以，抱歉啦。
旅行者: 「全部」这个量不小了吧？
伊凡诺维奇: 原、原来是这样…那我考虑一下，稍等。
伊凡诺维奇: 好吧，那只需要在契约上签个字就行了。
伊凡诺维奇: （唉，璃月人可真是有钱啊…）
旅行者: 「飞云商会」的生意不算零星吧？

### Talk 37 related talk 1

旅行者: 你是…？
伊凡诺维奇: 很高兴见到你，我叫伊凡诺维奇，是来自至冬国的商人。正在等下一批商品到货。
伊凡诺维奇: 璃月人可真有钱啊…我每次从至冬国进货，都很快就卖完了。
伊凡诺维奇: 早知道我在璃月开一家门面，直接面向这边的顾客销售，就不用每次都要自己亲自监督运货了。

### Talk 37 related talk 2

旅行者: 你是卖什么的？
伊凡诺维奇: 嗯，准确来说我是经销商，专卖至冬国生产的日用品。另外，我也会为这边的石珀商人做代理销售，主要面向至冬国的工厂。
伊凡诺维奇: 最近七星商会对我们至冬国的高层盯得很紧…
伊凡诺维奇: 有人说我们之所以能从璃月的商人手中买到石珀，是我国那些大人物们从中斡旋的结果…
伊凡诺维奇: 不过关于此中缘由，恕我不做评论。
伊凡诺维奇: 我们的商品虽然产量不小，但价格可不低。所以说…
伊凡诺维奇: 我对璃月的消费者评价很高。他们总是能达成高于预期的消费额。

### Talk 37 related talk 3

旅行者: 再见。
伊凡诺维奇: 慢走，下次货到了再来看看吧。

## Talk 38

嘉义: 千岩牢固，重嶂不移。
嘉义: 你看过音乐节的演出了吗？乐声真响亮啊，感觉比霄灯飘得更遥远。
嘉义: …也不知道站在轻策庄的山坡上，能不能听到乐声…
嘉义: 唉…小六，爸爸好想你啊…

### Talk 38 related talk 0

旅行者: 你是？
嘉义: 「千岩牢固，重嶂不移。干城戎甲，靖妖闲邪」。我们是守卫璃月的千岩军。
嘉义: 能成为千岩军的一员、守卫璃月港是我的荣幸。
嘉义: …话虽这么说，可我还是更想回轻策庄附近工作。
嘉义: 毕竟我心心念念的女儿还在那边啊…

### Talk 38 related talk 1

旅行者: 关于女儿…
嘉义: 她叫小六。我夫人在她出生时就难产去世了，如今是轻策庄的长辈们在照顾她。
嘉义: …她还太小，我都不知道该怎么和她说这件事…只好骗她说，妈妈一直在璃月港工作…
嘉义: …唉，独自来到璃月工作后，我已经很久没见她了。上次抱起她时，好像还远没有这把长枪重…
嘉义: 她有好好吃饭吗？
嘉义: 她有没有健健康康的呢？
嘉义: 她有没有交到朋友呢？
嘉义: 唉…小六，爸爸好想你啊…

### Talk 38 related talk 2

旅行者: 再见。
嘉义: 再见旅行者。
嘉义: 如果你路过轻策庄的话，麻烦告诉一个叫小六的女孩，爸爸很好，爸爸会去看她的，一定会的…

## Talk 39

安德烈: 您好您好，找我有事吗？
安德烈: 如果是工作的事情，恕难奉陪。毕竟现在可是难得的节日啊，吹着海风，听着歌声，真是惬意…

### Talk 39 related talk 0

安德烈: 你在做什么？
安德烈: 当然是享受璃月港的一切了！
安德烈: 其实作为一个至冬人，一开始因为北国银行被调动到璃月我还挺不情愿的…
安德烈: 不过后来随着不断了解，我也喜欢上了这个地方。
安德烈: 无论是大海还是这里的气氛，这一切都和我的家乡不一样，哈哈！
安德烈: 关于家乡…
安德烈: 我的家乡从来不会像璃月这么热闹、生机勃勃…
安德烈: 而且我已经彻底爱上了璃月的饮食了，不但种类丰富，而且色、香、味各方面都无可挑剔！
安德烈: …不过话虽如此，我是绝对不会背叛至冬女皇陛下的。

### Talk 39 related talk 1

安德烈: 再见。
安德烈: 再见…
安德烈: …啊，明天早上又得上班了，得抓紧放松了…

## Talk 40

旅行者: 关于海灯音乐节…
琳琅: 海灯节通常弥漫着古色古香的气息，和我的店相映成趣。
琳琅: 不过今年举办的海灯音乐节，倒是带来了新的思路。
琳琅: 大家可能会关注和音乐相关的古董，我也该多了解些这类传说了…
琳琅: 毕竟每一件历经岁月洗礼的古物，都伴随着引人入胜的故事呢。