# Talk Group: NpcGroup - 13062

## Talk 0

留言板: 「『月莲杯驯兽师大赛』现已开幕！上百位参赛选手正在捕捉蕈兽，组建强而有力的队伍！」
留言板: 「准备阶段结束后，工作人员将确认选手们是否集齐了四只蕈兽，并随机决出预赛的赛程。」
旅行者: 查阅「大赛规则」…
派蒙: 唔，这里写了好多好多条目！还有什么…免责声明？
派蒙: 好难懂啦，不想读，我们都跳过吧，最重要的是奖金…
旅行者: 派蒙…
派蒙: 不对不对！是有关蕈兽的内容，比如说，能不能让蕈兽在公开场合露面什么的…
派蒙: 欸嘿嘿，我们找找看吧！
留言板: 「赛事奖励·八强级：总量可观的摩拉、首届『月莲杯』大赛限定荣誉称号，以及保留王牌蕈兽的资格…」
派蒙: 总量可观的摩拉？原来没有写清楚具体的数额啊…倒是这个保留王牌蕈兽的资格，说的是可以选一只蕈兽，带回家里去生活吗？
派蒙: 我们再看看吧…
留言板: 「蕈兽活动规范·第三条：经过『意智宝珠』控制，并登记在册的蕈兽，可以在赛场周围活动，但请驯兽师们注意行动的边界。」
留言板: 「可活动的区域仅限于赛场周围、奥摩斯港的主要道路，切勿将蕈兽带入以下公共场所：维卡拉商栈、所有商店、餐馆。」
留言板: 「目前，本赛事尚未被所有民众接受，若是蕈兽突然出现在不知情的民众面前，可能引起恐慌和混乱，建议大家谨慎行事。」
留言板: 「『三十人团』将监督参赛选手，一旦违规，将取消选手的参赛资格，情节严重者，可能会被追究责任，受到教令院的惩罚」
派蒙: 呜啊…规矩好严格！我们也一定要小心！
旅行者: 你又露馅了…
旅行者: 关于留言活动…
留言板: 「预赛结果揭晓后，观众们可以在这块赛事公告板上留言，尽情声援自己支持的选手，或是发表对于蕈兽的见解！」
留言板: 「出于多种考量，所有留言将由工作人员审核后发表，也请各位观众不要发表太过激烈的言论，友善地留言！」
旅行者: 离去。

## Talk 1

留言板: 「『月莲杯驯兽师大赛』的预赛结果已揭晓，三十二位出色的选手脱颖而出，即将为大家带来一场竞技的视觉盛宴…」
旅行者: 快速浏览「大赛规则」…
留言板: 「赛事奖励·八强级：总量可观的摩拉、首届『月莲杯』大赛限定荣誉称号，以及保留王牌蕈兽的资格…」
留言板: ……
留言板: 「蕈兽活动规范·第三条：经过『意智宝珠』控制，并登记在册的蕈兽，可以在赛场周围活动，但请驯兽师们注意行动的边界。」
留言板: 「可活动的区域仅限于赛场周围、奥摩斯港的主要道路，切勿将蕈兽带入以下公共场所：维卡拉商栈、所有商店、餐馆。」
留言板: 「目前，本赛事尚未被所有民众接受，若是蕈兽突然出现在不知情的民众面前，可能引起恐慌和混乱，建议大家谨慎行事。」
留言板: 「『三十人团』将监督参赛选手，一旦违规，将取消选手的参赛资格，情节严重者，可能会被追究责任，受到教令院的惩罚」
留言板: ……
派蒙: 好像没有什么看漏的、不明白的规则呢。
旅行者: 「最受『支持』的留言」
留言板: 「浮游蕈兽最可爱！不论水、风、草元素！」
留言板: 「脑袋大大的，身子软软的，动起来慢慢悠悠的，一抖一抖的。」
留言板: 「我们一起成立浮游蕈兽保护协会吧！」
留言板: （下面似乎还有针对这条留言的回应…）
留言板: 「工作人员提醒您：竞赛蕈兽很特殊，野生蕈兽太危险！」
留言板: 「理智观赏比赛，切勿主动模仿！」
留言板: 「若被魔物伤，家人泪汪汪！」
旅行者: 「最被『反对』的留言」
留言板: 「建议赛方加入一些平衡机制，让比赛的竞技性更强。」
留言板: 「比如规定每种蕈兽出战所需的点数，越能打的蕈兽，点数就越高，然后限制队伍的总点数。」
留言板: 「如此一来，就更加考验选手们的组队策略了，比赛的竞技性也能得到充分的保障。」
留言板: （下面似乎还有针对这条留言的回应…）
留言板: 笨蛋！比赛搞得太复杂的话，肯定更难看懂，观众也会很累的！
留言板: 大家来看比赛都是图一乐，谁想边看比赛边跟着计算点数，思考策略啊！
留言板: 而且，很强的蕈兽，招式也很好看，如果限制它们出场，比赛没准就更无趣了！
旅行者: 「公认『有趣』的留言」
留言板: 「预赛已经结束了，什么时候才发售比赛过程的『映影』呢？」
留言板: 「光看赛程表就忍不住了，太多选手取了威风的代号，听起来就很强，一般观众根本看不过来，所以需要『映影』！」
留言板: 「就算卖得很贵也没关系，毕竟这种比赛实在新奇，可以反复观看！」
旅行者: 离去。

## Talk 2

留言板: 「『月莲杯驯兽师大赛』的赛事正火热推进中，十六位优异的选手将在下一阶段的比赛中激烈角逐，为我们带来精彩的对决…」
旅行者: 再次查阅「大赛规则」…
留言板: ……
留言板: 「免责声明·第二条：确认参赛资格，即代表选手已知晓『意智宝珠』可能对身体造成的负面影响…」
留言板: 「免责声明·第七条：一切解释权归属于主办方与学者考特里亚先生，如有律法疑问，请向相关机构发起正式流程…」
留言板: ……
旅行者: （以前好像没有注意到这几条规则的细节呢…）
旅行者: 「最受『支持』的留言」
留言板: 「加把劲啊，海妮耶和『火一』，一定要拿下冠军啊！」
留言板: 「你们的战斗风格非常豪放，让比赛观赏性提升了一个档次。」
留言板: 「不知道海妮耶会不会收徒！好想跟着她学习驯兽的技巧，和各种蕈兽交朋友！」
旅行者: 「最被『反对』的留言」
留言板: 「『黄金流星』和『白银伴星』实在太强势了！很难让人不怀疑，他们以前就对蕈兽很熟悉！」
留言板: 「有他们两位在的话，冠军岂不是没有悬念了吗？」
留言板: 「听说『白银伴星』很喜欢摩拉，不如，我们凑一大笔钱送给『白银伴星』，求求他们放水退赛吧！」
留言板: 「这样一来，至少我们这些普通人还有夺冠的机会！」
留言板: （下面似乎还有针对这条留言的几条回应…）
留言板: 「你该不会就是他们那一组的选手吧！想用大家的钱收买他们？这是舞弊！」
留言板: 「人家凭实力说话，堂堂正正！你有打歪心思的功夫，不如好好锻炼自己的本领！」
留言板: 「现在就假设他们能夺冠，未免为时过早了。如果他们对上了『玲珑油豆腐』，绝对会是一番苦战。」
旅行者: ……
派蒙: 怎么了怎么了！有什么我不能看的留言吗！
旅行者: （假装没有看见，捂住派蒙的眼睛。）
旅行者: 「公认『有趣』的留言」
留言板: 「有一位名叫荒谷的外国客人在收集蕈兽的照片，据说，她有门路制作一些蕈兽的画片，很有收藏价值！」
留言板: 「不过，荒谷小姐不想做亏本的生意，所以正在分析这种画片的销路。」
留言板: 「有意购买画片的朋友请留言！拍到了可爱蕈兽的朋友们，也请为我们提供照片！」
旅行者: 离去。

## Talk 3

留言板: 「『月莲杯驯兽师大赛』的八强赛即将到来，赛事正不断升温！各位观众和选手，拿出你们的热情来！」
旅行者: 「最受『支持』的留言」
留言板: 「有一说一，比赛确实精彩，不过这些蕈兽的能力应该能被用在更多地方，比如说护卫商队，或者守卫城区。」
留言板: 「到时候，『三十人团』的工作压力会减少很多，商人们雇佣保镖的开销也减少了。」
留言板: 「也许到时候，有些商品会降价！毕竟雇佣保镖的成本，大概也被分摊在商品的售价上，需要我们这些顾客来买单嘛」
留言板: 「所以说，广泛推行这项活动，对我们普通人来说好处多多！」
旅行者: 「最被『反对』的留言」
留言板: 「建议禁止使用伸缩岩蕈兽！那只蕈兽的特技过于强势了！」
留言板: 「一下子就把整支队伍的蕈兽击飞，未免也太霸道了！」
留言板: （下面似乎还有针对这条留言的回应…）
留言板: 「哈哈，一看你就不懂了吧！伸缩岩蕈兽的强力特技是有代价的——平时的战斗里有限。而且它很容易被针对！」
留言板: 「只要采用正确的搭配，就能限制它的战斗力！」
旅行者: 「公认『有趣』的留言」
留言板: 「考特里亚，你欠我的钱什么时候还！」
留言板: 「五年前买药材让我垫付的三千五百摩拉，你不会忘了吧！」
留言板: 「现在你成为大学者了，拉到赞助商了，飞黄腾达了，可别翻脸不认我这个给你跑了好几年腿的学生啊！」
留言板: （下面似乎还有针对这条留言的回应…）
留言板: 「此事当真？这可是对主办方重要人物的质疑啊！」
留言板: （下面似乎还有针对回应的回应…）
留言板: 「『月莲杯』工作人员提示：本条留言并未违规，并未违反『友善评论』的规定，因此予以保留。」
旅行者: 离去。

## Talk 4

留言板: 「『月莲杯驯兽师大赛』的半决赛即将来临！选手们正不断掀开底牌，全力以赴，为大家献上精彩至极的竞技盛宴…」
旅行者: 「最受『支持』的留言」
留言板: 「旋转火蕈兽真的好强啊！它释放爆炸的时候，『映影』的画面都在震动！」
留言板: 「既然如此，所有选手都用旋转火蕈兽去战斗不就好了？」
旅行者: 「最被『反对』的留言」
留言板: 「比赛进行到这个程度，我开始好奇了，每个选手训练蕈兽的方式都是什么样的？」
留言板: 「明明最开始的蕈兽都一样，比赛的时候风格却有这么大的差异，关键肯定在于训练这个环节！」
留言板: 「希望主办方能让观众们也去特训的场所看一看，我想深入了解选手们的作风，还有他们和蕈兽的日常生活…」
留言板: （下面似乎还有针对这条留言的回应…）
留言板: 「大兄弟，不要犯傻啊！特训的场所可是很危险的，不像普通比赛的场地！」
留言板: 「而且，选手们一般会在赛场上拿出最佳的表现来吧，我们没必要过分关注他们的一举一动，这也会给他们增添困扰。」
旅行者: 「公认『有趣』的留言」
留言板: 「前资深冒险家『雪怪伯』先生拿出了自己的积蓄，买下了精彩的比赛『映影』和播放设备！」
留言板: 「有兴趣的朋友们，可以给我们留言，我们会定期组织活动，去『雪怪伯』先生的家里观看比赛。」
留言板: 「『雪怪伯』先生不收任何费用，还会为我们提供食物和茶水！但他一个人忙不过来，朋友们如果能自带一些就更好了！」
留言板: 离去。

## Talk 5

留言板: 「『月莲杯驯兽师大赛』的决赛即将开幕！久经沙场的驯兽师海妮耶即将对阵强劲的『黄金流星』与『白银伴星』！」
旅行者: 「最受『支持』的留言」
留言板: 「这次比赛的赛程太紧凑，同步进行的赛事有点多，还没来得及了解所有选手的情况，就直接进入决赛环节了，好遗憾！」
留言板: 「如果还有下次，希望不要把比赛排得这么满！另外，也请考虑引入复活赛等制度吧，给发挥失常的选手一次机会！」
留言板: （下面似乎还有针对这条留言的回应…）
留言板: 「感谢您的支持！『月莲杯』工作人员将虚心接受您的建议。」
留言板: 「首届『月莲杯』旨在让大家接受『驯兽活动』和『蕈兽竞技』，条件有限，尚有不足之处，还请各位观众见谅。」
留言板: 「下一届比赛已被提上日程，我们正有调整赛事节奏和改进比赛制度的计划。若是各位观众有兴趣，也可以报名参与赛事规划。」
留言板: 「集结大家的才智后，相信『月莲杯驯兽师大赛』一定能成为风靡须弥的活动！」
旅行者: 「最被『反对』的留言」
留言板: 「决赛快要开始了，总算有一场旗鼓相当的对决了。」
留言板: 「之前的比赛大多太友善了，没什么劲头，甚至有点无聊…我更想看到双方拼尽全力，殊死搏杀！足够激烈的比赛才算好戏！」
留言板: （下面似乎还有针对这条留言的回应…）
留言板: 「绝对反对！这只是一场竞技比赛，听话的蕈兽们在比赛中受的伤应该快快被治好，更不可以有人流血！」
留言板: 「那么想追求刺激的话，你完全可以接受『三十人团』发布的悬赏，自己去野外和凶恶的蕈兽搏斗！」
留言板: 「既满足了自己，又能造福大家！」
旅行者: 「公认『有趣』的留言」
留言板: 「之前有人提到，可以利用温驯的蕈兽来协助安防。我觉得很有道理，而且可以拓展到其他领域！」
留言板: 「比如散件货物的运输，协助灌溉作物，还有矿物的开采…等等等等，前景太多了。」
留言板: 「前提是『驯兽』这门技艺能被稳定地传授给更多人，并且降低『意智宝珠』的成本。」
留言板: 「另外，在大规模使用后，也许『意智宝珠』会暴露出可靠性的问题，这个问题也有待检验和解决…」
留言板: 「或许，将这次大赛的选手雇佣为教官，在官方的监督下大规模培训普通人使用宝珠…是一个不错的选择。」
旅行者: 离去。

## Talk 6

留言板: 「感谢各位选手带来的精彩比赛！感谢各位观众的支持！首届『月莲杯驯兽师大赛』至此完满落幕了…」
旅行者: 继续阅读公告…
留言板: 「尽管在决赛前后，发生了一些小小的插曲，但我们的冠军『黄金流星』和『白银伴星』已将问题全都处理完毕！」
留言板: 「由于技术缺陷，暂不能确定下一届『月莲杯驯兽师大赛』的举办时间，不过我们承诺，一定会尽早解决难题，让赛事重回正轨！」
留言板: 「届时还请各位继续支持我们！」
旅行者: 「最受『支持』的留言」
留言板: 「虽然很希望『月莲杯』能不间断地举办下去，但在详细了解『意智宝珠』的缺陷后，我完全能理解『白银伴星』的决定了！」
留言板: 「安全和健康重要，选手们都要平安无事啊，这样才能维持和蕈兽伙伴们的友情，继续给我们带来精彩的比赛！」
留言板: （留言中还有许多对赛事状况的讨论，大家都对派蒙的决定表示理解，关心着选手们的身体状况，并希望赛事能正常举办下去。）
旅行者: 「最被『反对』的留言」
留言板: （经历过激烈的比赛和派蒙发表的冠军演讲后，大家好像都很满意，没有在留言板上发表不和谐的声音了…）
留言板: ……
旅行者: 离去。