# Talk Group: NpcGroup - 6144

## Talk 0

瓦兰卡: 他胆大的性格就和他母亲一样…唉…
卡卡妈妈: 那孩子机灵得很，再说了，毕竟还是小孩子，不会跑去太远的地方，你也不要太担心了。
瓦兰卡: 一想到如果他也有可能遭遇那样的…
卡卡妈妈: 不会的！你别在这儿自己吓自己了，凡事要往好处想。
卡卡妈妈: 待会儿我去帮你找他，他肯定没事的，说不定又跟谁家的孩子一起在外边玩，忘记了时间而已。
瓦兰卡: 谢谢…

## Talk 1

瓦兰卡: …陌生的脚步声，是外来的客人吗？
旅行者: 关于奥尔科…
瓦兰卡: 你认识那孩子…是他之前提过的异乡旅人吗？那时应该给你添了些麻烦吧，希望你不要怪罪。
瓦兰卡: 那孩子没有母亲管教，比其他孩子更调皮一些。我…也不太方便，所以对他的关照也非常有限。
旅行者: 他似乎很想帮到你。
瓦兰卡: 是的，是的，我听说了。也许还是我做得不对，想到那孩子的母亲已经不在了，为了排遣他的寂寞而讲了许多故事给他听…
瓦兰卡: 但没想到他信以为真，还想借助魔法之类的力量找回母亲…唉，我该把他从幻想的世界里带出来吗？我现在还不知道答案。
旅行者: 你的听力很敏锐…
瓦兰卡: 谢谢你的夸奖，但这后天因为缺陷才增长的能力，或许还是不要获得才比较好吧。
瓦兰卡: 如果你是冒险家，请千万小心「宝石收藏家」，不要落得我这般下场。
旅行者: 关于「宝石收藏家」…
瓦兰卡: 那是个穷凶极恶的歹徒。他所喜爱的「宝石」绝非「回声之子」的工匠爱好的那种…总之，请务必小心。
旅行者: 不打扰了。
瓦兰卡: 祝你一切顺利。