# Talk Group: GadgetGroup - 665010

## Talk 0

游客留言板公告: 「这个留言板是老大我特意设立在这里的。游客们，只要有需要和疑问都可以在这里留言。放心，老大我会帮你们解决问题的！」

### Talk 0 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 0 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 1

旅行者: 继续阅读

## Talk 2

旅行者: 离开

## Talk 3

游客留言: 「温泉真舒服哇，热腾腾的…」
游客留言: 「在里边泡久了以后，整个人都要像蒲公英一样飘起来了。」
游客留言: 「不过，温泉上方的风向，是怎么变化的呢？顺着风的指引，应该要去到天上？」
管理人员回复: 「来自蒙德的顾客请注意，在温泉中饮酒有晕倒的风险，千万别一时兴起在温泉里开喝！要是把酒洒进温泉，要乖乖缴纳罚款哦！」
管理人员回复: 「『黄金傍晚』提供各式饮品与绝妙的就餐体验，请将品酒的雅兴留在店里！」

### Talk 3 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 3 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 4

游客留言: 「按照传统医学的观点，温泉应当能活血化瘀，养生效果拔群！不过，如果长时间泡温泉，饮食之类的还是要注意呀。」
游客留言: 「适当搭配一些寒凉性质的料理，与温热的温泉达成平衡，这一点相当重要。不然有可能会上火，那可就得不偿失了。」
管理人员回复: 「感谢这位游客提供的食谱和介绍信，我们会尽量从璃月进口相应的食材，充实本地餐厅的菜单！」
管理人员回复: 「此外，建设药材温泉的提议，我们也会仔细考虑，敬请期待！」

### Talk 4 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 4 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 5

游客留言: 「哎呀，天然的温泉真是别有一番风味！」
游客留言: 「不断冒上来的气泡冲刷身体，带来酥酥麻麻的…活水流动感，实在妙不可言！」
游客留言: 「要是能新增一些告示牌，标记每片温泉的水温，让客人根据自己的情况做出选择，那就再好不过了。」
管理人员回复: 「感谢这位客人的建议，我们通常会根据小鳍游龙的反应，来确定水温是否适合外地游客。」
管理人员回复: 「经过您的提醒，我们争取——将来在每片温泉里都安排一只小鳍游龙！」

### Talk 5 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 5 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 6

游客留言: 「那、那个…我刚从枫丹来，向导一直给我推荐这里的温泉。想问问大家，这里的温泉究竟怎么样。」
另一游客的留言: 「智慧之神在上，我太喜欢这里的温泉了！感觉都要融化进池子里了！」
另一游客的留言: 「既不用担心蕈兽，也不要担心周围会有危险的菌类，要是在雨林的野外调查时也能碰到这样的温泉就好了。」
游客留言: 「欸？！融、融化，你是说溶解么？听、听着感觉很危险…」
另一游客的留言: 「哈哈哈，溶解融化，都是一个意思啦。反正，我一泡进温泉就把所有的正事都抛在脑后了，确实很危险呢…」
另一游客的留言: 「不过，来都来了，还在乎那些干什么。把一切事情都忘掉，然后融化在温泉里，这才是度假的意义嘛。」
另一游客的留言: 「我前几天找到了一个不错的野外温泉，包管能把你整个人融化在里面。怎么样，明天晚上，要不要一起？」

### Talk 6 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 6 related talk 1

旅行者: 离开

## Talk 7

寻人启事: 「寻找一名枫丹来的游客，曾在游客留言板上询问有关温泉的问题，并有提到过类似有关溶解或融化之类的词语。」
寻人启事: 「我本来在留言板上约他一同去泡野外温泉，但最终他没有回复，不知所踪。期望有相关消息的人能跟我联络，不胜感激。」
本地人的留言: 「我认识他，我前两天给他当过向导。他貌似已经启程返回枫丹了。」
寻人者的回复: 「走了？这么匆忙？请问你知道为什么吗？」
本地人的留言: 「恐怕是受了什么惊吓吧，我看他走得慌慌张张的，嘴上还念着『溶解』什么的。唉，感觉真可怜，毕竟难得的假期…」

### Talk 7 related talk 0

旅行者: 继续阅读

### Talk 7 related talk 1

旅行者: 离开