# 旧日的阴云


## Talk 1

派蒙: 这样的人，在琴团长看来，只是「不太好相处」吗？
派蒙: 唉，我们还是回去找她再商量一下吧。

## Talk 2

派蒙: 没想到骑士团还有这样一个人…
派蒙: 要学习劳伦斯家的礼仪，找劳伦斯家的人来学，肯定是最快的吧！

## Talk 3

派蒙: 啊，这里居然有愚人众？难道优菈是为了他们才来的？
派蒙: #不管怎么样，先迎战吧，旅行者！

## Talk 4

优菈: 你们下手可真快，他们都是我追踪了很长时间的目标。
优菈: 这下子功劳都归你们了，这就是「先下手为强」吗？…可恶，这个仇，我记下了！
派蒙: …嗯？
旅行者: 等等，记仇？
优菈: 是啊，我听到这边有很大的动静，连忙赶过来，发现你正在和愚人众战斗，还占据了上风。
优菈: 如果我还不出手，别说是功劳，就连光都沾不上了。
优菈: 不过，幸好你没有受伤，和这么多愚人众交战，可是很危险的。
旅行者: 我习惯和愚人众战斗了。
派蒙: 虽然没怎么听懂，但你是在关心我们的安危吧，谢谢你。
优菈: 啊？为什么我要关心仇人的安危？
派蒙: 可是你刚刚说，「幸好你没有受伤」…
优菈: 哦，我的意思是，如果你们有人受伤了，我不光是被抢了功劳，还要负责把你们带回蒙德城——
优菈: 那你们就又给我添了一笔麻烦！这个仇就更是结下了！
派蒙: 居然是这种解读方式吗？！
旅行者: 你该不会就是优菈吧？
优菈: 对啊，没错。
派蒙: 果然，我就觉得她怪怪的！虽然，也没有怪到无法交流的程度…
优菈: 上来就点评陌生人「怪怪的」，不说贵族礼仪，在普通人之间也是很不礼貌的吧？
优菈: 说起来，为什么你们知道我的名字？
派蒙: #就是你说的礼仪问题啦。{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}是西风骑士团的荣誉骑士，我们正想调查一位名叫舒伯特·劳伦斯的贵族。
派蒙: 可是他非常讲究礼仪，完全不愿意和我们说话。
优菈: 哈哈哈，我明白了，他是我的叔父，就是这样的人。
优菈: 不过，为什么要调查他呢？
旅行者: 他好像和愚人众有些密谋。
优菈: 原来如此，哈哈，真是好胆量，当着我的面，说我家里人的坏话。这个仇，又值得记一笔了。
派蒙: 不是啦，这个是琴团长的委托！而且只是怀疑而已！
旅行者: 你不好奇吗？
优菈: 在蒙德城的市民眼里，劳伦斯家族都是坏人嘛，所以因为流言蜚语招致怀疑什么的，一点都不奇怪。
派蒙: 嗯，有道理，毕竟以前是残暴的统治者，名声很不好嘛。
优菈: 原来你也是这么想的…那我们这个仇，是彻底结下了。
派蒙: 明明是你自己先说的？！
优菈: 哈哈哈，有意思，有意思，第一次见面就能让我记三次仇，我好久都没有遇到这么有意思的人了。
旅行者: 原来这是「有意思」的事吗？
优菈: 你们来找我，是为了学习劳伦斯家的礼仪，这样才能和我的叔父搭话对吧？
派蒙: 嗯，是安柏介绍我们来找你的。
优菈: 没问题，现在我就可以教你们。总之先回蒙德城吧，有人的地方比较方便训练。
旅行者: 但你不是很记仇吗？
优菈: 两码事，两码事。既是代理团长的委托，又是安柏的推荐，我不能不给面子啊。
旅行者: 你不会是想趁机复仇吧？
旅行者: 为什么你看起来很开心…
旅行者: 你不担心吗？
旅行者: 我可是很能打的。

## Talk 5

琴: 舒伯特这个人有些情绪化，不太容易相处。
琴: 不过只要能平心静气，应该可以建立起友善的关系。

## Talk 6

旅行者: 关于舒伯特…
赫塔: 你说的是那位古怪的旧贵族吧，不好意思，我没有见到他。
赫塔: 劳伦斯家族的人，很多都不愿意主动出现在西风骑士的面前。
赫塔: 这样也好，影响了军需品的调配，反倒是麻烦事。
赫塔: 你们去上面看看吧，说不定能找到他。

## Talk 7

派蒙: 你好，你在附近见过一位叫舒伯特的贵族吗？
米歇尔: 嗯…这个名字我没什么印象，不过最近这里总是有个古怪的人逛来逛去。
米歇尔: 到处看看，有时候还在写写画画，不知道想干什么…
米歇尔: 如果他就是你们要找的人的话，你们往城墙那边走就能遇到他了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

安柏: 你们去望风山地，应该就能找到优菈了！
安柏: 她是我的好伙伴，一定会帮助你们的。