# 智中之宝·新计划


## Talk 1

装有谜语的题箱: 「试探浅海的智慧之枝。」

## Talk 2

装有谜语的题箱: 「擅长水珠贸易的智慧植物。」

## Talk 3

装有谜语的题箱: 「有智归海处，宝藏侧帆间。」

## Talk 4

带有谜语的题板: 「奔流上，绿树下。」

## Talk 5

德鲁苏: 唔，这个地方不错…
旅行者: 你又在研究谜语吗？
德鲁苏: 旅行者！你来得正好，我正准备设计一段全新的连续谜题呢。
德鲁苏: 这里的地形有点复杂。你看，港口的一侧有一根「圣树」的巨大根系入水。
德鲁苏: 另一侧则是一片巨大的荷叶，和一堆待出港的船只。
德鲁苏: 旅行者，你觉得这段谜语以哪一边的景物为主题最好？
旅行者: 还是从根系入手吧。
德鲁苏: 是吗？「圣树」的巨大根系确实很显眼，作为谜语的「切入点」也很容易被感知到。
德鲁苏: 好！那我就以根系为主题写一道谜语。
旅行者: 嘿嘿嘿，我来写一段。
旅行者: 嘿嘿嘿，交给我吧。
派蒙: 我说，你怎么笑得这么开心啊…
旅行者: 写好了，给你看看。
德鲁苏: 「有智归海处，宝藏侧帆间。」
德鲁苏: 读起来真不错！而且这道谜语也很容易让人联想到「港口」…
德鲁苏: 和「有智归海」相搭配，也不难解答出这个地点和教令院或者须弥城有关…
德鲁苏: 没想到你还有这方面的才能。
德鲁苏: 稍等一下，我把这道谜语给贴在容易被发现的地方…
派蒙: 欸？就贴在这附近？可谜语所说的位置也不远啊？说不定马上就会被发现的。
德鲁苏: 哈哈哈，我这也是在给解谜的人划定解谜范围啊。
德鲁苏: 要是不这么做，那解谜的范围可就太大了。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 德鲁苏开始布置起了谜语…
德鲁苏: 好了，这里的谜语就这样吧，我们去下一个地方。
派蒙: 欸？还有下一个地方啊…
旅行者: 莲叶和船只很有意思。
德鲁苏: 确实…把这两者联系起来的话，也许有着别样的趣味性。
德鲁苏: 没问题，我就以这个主题来写一道谜语好了。
旅行者: 这些都太简单了！
德鲁苏: 太简单了？那你有什么想法吗？

## Talk 6

带有谜语的题板: 「思维自由奔流，智慧驻岸思考。」

## Talk 7

带有谜语的题板: 「青伞怀宝望珠帘。」

## Talk 8

德鲁苏: 好！就在这里布置第二个谜题吧，只要解开这个谜题，就能找到最终的宝箱。
德鲁苏: 我准备把最终的宝藏设置在…那里。
派蒙: 欸…
旅行者: 呃…
派蒙: 这不就是一个普普通通的小山坡，旁边有个普普通通的小瀑布吗？
德鲁苏: 没错！但它马上就会因为我们的谜语而不普通了。
德鲁苏: 好了，旅行者，你对这一道谜语有什么建议呢？
旅行者: 别折腾了，直接点吧…
德鲁苏: 欸？是这样吗？唔…解谜的人翻山越岭到这里来，确实会感到疲惫啊…
德鲁苏: 行，那就简单点吧。
旅行者: 不能说是特别学过…
旅行者: 只能说是熟能生巧…
德鲁苏: 原来如此，不愧是旅行者啊，真是博闻广识…好，我这就把你写的谜语给布置下去。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 德鲁苏开始布置起了谜语…
德鲁苏: 好了！这个小告示牌应该够显眼了。
德鲁苏: 那我们现在就去布置最后的宝箱吧。
旅行者: 用瀑布为主题吧。
德鲁苏: 唔…瀑布确实是一个很明确的主题。
德鲁苏: 没问题，就以它为主题好了。而且这最后一道谜题的难度…就稍微下调一点吧。
旅行者: 嘿嘿嘿，我来写一段。
派蒙: 喂！你笑得越来越开心了啊！
旅行者: 写好了。
德鲁苏: 「青伞怀宝望珠帘。」
德鲁苏: 呃…这谜语，读起来还真是特别…你在哪里专门学过这方面的学问吗？

## Talk 9

德鲁苏: 这就是最后一个宝箱了，这次不用写谜语了。
德鲁苏: 不过，到底放什么比较好呢…
旅行者: 够值钱的东西。
德鲁苏: 有道理，这宝箱里东西的价值，至少要对得起解谜者一路的辛苦思辨啊。
德鲁苏: 说到价值，那最直观的当然就是摩拉了，唔…我多放点摩拉好了…
德鲁苏: 好了，这段「谜语」就算是布置完了，多谢你帮忙，旅行者。
德鲁苏: 这些东西给你，就当做是报酬吧。
德鲁苏: 唉，我本来打算和你再深入讨论一下谜语的，但我还得回教令院处理一些事情。
德鲁苏: 如果你以后在旅途中发现了新奇的谜语，或者被谜题难住了，一定要记得过来找我。
德鲁苏: 我们可以一起详细地讨论它们，然后…再把它们重新布置给冒险家们，哈哈哈！
德鲁苏: 那么我就先告辞了，旅行者，祝你接下来的旅途一路顺风。
德鲁苏: 希望那个叫娜赞的盗宝团不要惹出什么大麻烦…
旅行者: 有实用价值的东西。
德鲁苏: 实用价值？呃…什么东西比较有实用价值？
德鲁苏: 对了！我前几天刚从别人那里拿到了一份菜谱，就放在这宝箱里当做奖励吧。
旅行者: 这段思辨的经历就是最好的宝物。
德鲁苏: 哈哈哈哈哈，你说得没错！太对了！这段辛苦的思辨确实是无价的宝贵经历！和它相比，其他的东西几乎毫无价值。
派蒙: 根本就不对！好好地放一点摩拉或者菜谱啊！实在不行放点蔬菜水果也可以，别什么都不放啊！
德鲁苏: 开个玩笑，开个玩笑，我肯定会放一些东西当做是奖励的。