# 提米，对不起！


## Talk 1

葛瑞丝: 唉，这可怎么办才好…
旅行者: 呃，发生什么了？
葛瑞丝: 是您啊，您来得正好。提米已经把您对鸭子做的事告诉我了。
葛瑞丝: 您…您…唉，我该怎么说您好呢，您的事迹我也不是没听说过…
葛瑞丝: 您的那些勇气和力量…怎么能用在这种地方…
旅行者: 实在是太饿了…
葛瑞丝: 您…如果实在肚子饿的话，可以去正经工作赚钱啊。
葛瑞丝: 以您的实力，在冒险家协会绝对能占得一席之地…
葛瑞丝: 唉，事情已经发生了，多说无益，提米因为这件事已经闷闷不乐很久了。
葛瑞丝: 我曾经从提米的…父亲那里，学过一道菜谱。加入了「慕风蘑菇」的「蒙德土豆饼」，是提米最喜欢吃的东西。
葛瑞丝: 您帮我找三个「慕风蘑菇」来吧，提米能吃到这个，心情应该会好些…您也能向他道歉了。
旅行者: 交给我吧。
葛瑞丝: 那就请您快去快回吧。
葛瑞丝: 慕风蘑菇的话…我记得在城里南边房子的房檐下应该就能找到一些。
葛瑞丝: 请您快去快回吧。
旅行者: 无论多少蘑菇都可以！
葛瑞丝: 只用三个就够了。您拿那么多，难道是准备以后每次惹提米生气，就拿出来用吗？
旅行者: 只是失手…
葛瑞丝: 失手打到鸽子和鸭子？那么您遇见的那些强敌，一定也是您「失手」击败的吧。
旅行者: 力量就是来自于这种平时的累积。
葛瑞丝: 您…您，我…算了，看来您的实力，确实是很全面…

## Talk 2

葛瑞丝: 您找到「慕风蘑菇」了吗？在城里的房檐下，应该能找到很多…

## Talk 3

葛瑞丝: 这些就足够了，谢谢您，请您稍等一下…
葛瑞丝: 这样就可以了，请您把这份「蒙德土豆饼」送给提米吧。
葛瑞丝: 请您以后别做这种…不好的事了，实在是得不偿失…
葛瑞丝: 希望您能记住我的告诫，别让我和提米太失望。
葛瑞丝: 不过…唉，要是人人都能记住告诫，那维多利亚修女就不会那么忙了…

## Talk 4

提米: …吃吧，吃吧，吃好了就快点走…
旅行者: 怎么了？
提米: 怎么又是你！
提米: 你到底想做什么啊，难道还想对鸭子和鸽子下手吗？
旅行者: 这份土豆饼是给你的。
提米: 土豆饼？咦，你怎么知道这个土豆饼的做法的？
提米: 我知道了，你绝对是去找葛瑞丝妈妈了…
提米: 哼，用这个就想收买我，你也想得太美了，你对鸽子和鸭子做的事，我比谁都清楚！
提米: …不过，葛瑞丝妈妈都让你送这个土豆饼来，肯定是不想我接着闹下去了。
提米: 她还要照顾诺拉和葛罗丽，我再给她添麻烦，就太不懂事了…
提米: 不过先说好，我可没有原谅你！只是不想再给妈妈添麻烦了，知道了吗？
提米: 哼，不过…反正我只是个小孩子，这种口头的约定，你肯定说忘就忘了…
提米: 等我爸爸回来了，我要再和他好好说说你的事！
旅行者: 请收下这份土豆饼吧！
旅行者: 提米，那个…
提米: 怎么又是你？你到底有完没完！
旅行者: 发，发生什么了吗？
提米: 你还好意思问我！？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

葛瑞丝: 请您快把土豆饼送去给提米吧。
旅行者: 提米说的妈妈…
葛瑞丝: 是我。我一直在照顾着一些需要照顾的孩子。
葛瑞丝: 提米是我照顾时间最长的，逐渐就叫我「葛瑞丝妈妈」了。
葛瑞丝: 但是，我终归不是他真正的家人…
旅行者: 提米为什么会这么生气？
葛瑞丝: 您…您怎么会问出这种问题来？
葛瑞丝: 那孩子在城里也没多少朋友和亲近的人，除了诺拉和葛罗丽之外，就只有小动物们愿意一直陪他玩了。
葛瑞丝: 而且，那群鸽子还…
葛瑞丝: …不，没事，请您快点把土豆饼送给提米吧。

### Additional Talk 2

提米: …怎么还没回来…
旅行者: 那个，提米…
提米: 你怎么又来了！？走开啦！鸽子们…还有小鸭子！都快跑啊！