# 异国的披萨


## Talk 1

木南杏奈: 唉，这可怎么办呢…
旅行者: 怎么了？
木南杏奈: 旅行者？太好了，你来得正好！
木南杏奈: 你还记得上次，你和神里小姐来我店里的时候，你写给我的那道食谱吗？
木南杏奈: 哎呀，那道披萨可受欢迎了，好多客人都专门来店里点那道披萨吃呢。
木南杏奈: 但是…有些客人也说，总是吃这一种披萨感觉有点腻了，问我有没有其他味道的披萨。
木南杏奈: 虽然我自己也根据客人们的反馈尝试过几种新做法…
木南杏奈: 但总觉得…差那么点味道，客人们的反响也不太好。
木南杏奈: 唉，也许我真的不太会做「披萨」这种菜吧…
木南杏奈: 旅行者，你应该很懂这种菜吧？你能帮我再拿拿主意吗？
旅行者: 没问题。
木南杏奈: 太好了！对了，我也搜集了客人们的反馈，我找一下，你稍等。
木南杏奈: 这位梨绘小姐说，这份披萨的味道虽然还不错…
木南杏奈: 但她觉得，如果这道披萨能融合一些稻妻本土的食材，味道一定会更好。
木南杏奈: 也不知道，她想融合的是哪些食材…旅行者，你就先去问问她吧。
旅行者: 关于客人的反馈…
木南杏奈: 你想看看客人们的反馈吗？
木南杏奈: 我找一下，你稍等。

## Talk 2

梨绘: 你好呀，有什么事找我吗？
旅行者: 关于「木南料亭」的披萨…
梨绘: 哦，你说那个披萨啊，味道确实很不错。
梨绘: 但是…怎么说呢，总感觉不太吃得惯呢。
梨绘: 我个人是觉得，要是能在那种披萨里融入一些稻妻本地食材的话，比如堇瓜之类的…
梨绘: 说不定，这种披萨会更受大家欢迎呢。

## Talk 3

木南杏奈: 旅行者，你回来了。
木南杏奈: 怎么样，你有问到什么吗？
旅行者: 关于客人们的反馈…
木南杏奈: 用堇瓜做的披萨…倒也不会太复杂…
木南杏奈: 其余的材料就照常准备好了，唔，既然都说要「融入一些稻妻本地食材」了，那我就再加一点其他的材料好了…
木南杏奈: 唔，海灵芝？鸣草？嗯…幽灯蕈怎么样…
旅行者: 那个，要我帮忙吗？
木南杏奈: 喔！抱歉，我光顾着想放什么食材好了！我看看，店里的堇瓜好像没多少了…
木南杏奈: 旅行者，请你去帮我拿一个堇瓜来吧，材料的话…应该就只差这个了。
旅行者: 交给我了。
木南杏奈: 嗯，那就拜托你了，只要一个堇瓜就好。
旅行者: 还要找其他的食材吗？
木南杏奈: 其他的食材店里还有些存货，你带一个堇瓜回来就好，拜托你啦。

## Talk 4

木南杏奈: 你把食材带回来了吗？

## Talk 5

木南杏奈: 谢谢你，有这些食材就够了。
木南杏奈: 加入了稻妻本地食材的披萨，不知道做出来会是什么味道…
木南杏奈: 完成了！
木南杏奈: 这披萨…看上去还不错…
木南杏奈: 谢谢你帮忙，旅行者，这些东西请你收下吧。
木南杏奈: 我等会就去仔细品尝一下这份披萨的味道…
木南杏奈: 如果还不错的话…应该很快就能作为新品正式推出啦。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

木南杏奈: 唉，也许我真的不太会做「披萨」这种菜吧…

### Additional Talk 2

梨绘: 用堇瓜制作的披萨…不知道吃起来味道怎么样…