# 「遗落」的文物


## Talk 1

宝儿: 到底掉哪去了…
旅行者: 怎么了？
宝儿: 哎呀，是这样…我在一处遗迹考察的时候，突然被怪物袭击…
宝儿: 我慌里慌张地逃跑，结果，把刚刚挖出来的文物忘在了原地。
宝儿: 那群怪物离开之后，我又折返回去，但是文物已经不见了…
宝儿: 我在周围找了半天也没找到，不知道是不是被怪物拿走了…
宝儿: 你能帮我去找找吗？如果找到文物的话，就用这个盒子装好吧。

## Talk 2

宝儿: 到底掉哪去了…
旅行者: 只用这个盒子…
宝儿: 喂，你仔细看看啊，我可是用衣服在里面垫了好几层的。
宝儿: 我可是专业的学者，怎么可能犯低级错误。
宝儿: 好了，文物就拜托你了，我可拿那些怪物没办法…

## Talk 3

派蒙: 唔，能找的地方好像都找遍了…还是没找到呢。
派蒙: 要接着找吗？还是回去再问问宝儿？
旅行者: 再找找吧。
派蒙: 好吧，那我们再仔细找找。
旅行者: 回去吧。
派蒙: 嗯，回去再仔细问问吧。

## Talk 4

宝儿: 你找到文物了吗？
旅行者: 找到了。
宝儿: 我来看看，哇…居然真的是文物…
宝儿: 咳，看起来…这个也不是我丢的文物，但是，也很有价值！
宝儿: 这个文物就交给我这个专业人士来保管，你们就放心吧，嘿嘿…辛苦你们啦。