# 幕切——倾奇之末


## Talk 1

亚卡巴: #哎！是{NICKNAME}{M#他们}{F#她们}！
派蒙: 亚卡巴和泽田！你们还在这里啊？
旅行者: 还在讨论作品吗？
泽田: 是啊，如果你们不赶时间，欢迎加入我们再聊几句。
派蒙: 好是好，不过聊什么呢？
泽田: 自然…还是上次的话题了。
派蒙: 还想打听踏鞴砂的消息对吧？嘿嘿，那我们要不要加入呢？
旅行者: （刚好，这两人也对踏鞴砂相关事件有研究，听听他们怎么说吧。）
亚卡巴: 不过，哪有什么进展呢…
旅行者: 上回的文章很厉害。
亚卡巴: 欸？噢，当然可以。
泽田: 我的也要吗？请。
旅行者: （……）
旅行者: （内容跟上次不一样了。果然是世界树内的信息遭到篡改引发的现象。）
旅行者: （散兵说要抹去那两个名字…他是拼尽全力去做了心中渴求的事吗？可是…）
亚卡巴: 如何？
旅行者: 非常优秀！
派蒙: #对了，上次亚卡巴他们说希望能搜集更多信息，我们正好刚从稻妻回来呢。{NICKNAME}，我们了解到的事可以说给他们听吗？
旅行者: 没问题。
亚卡巴: 难道是什么重要信息？
派蒙: 说来话长，其实，我们在稻妻有些朋友…
黑屏文本: 将先前听说的有关「雷电五传」与「踏鞴砂历史」的信息告知二人…
亚卡巴: 噢！竟然能打听到这些，太感谢了！
泽田: 原来如此，一切的根源都是为了复仇…既然是天目后人说的，那应该不会有错。
泽田: 唉，到头来，也不是什么鬼怪故事呢。
亚卡巴: 这些信息进一步证明了我的观点，你看，在当时的人看来，刀匠如此重要，伤害他们甚至能被认为是向权力者复仇…
泽田: 好啦好啦，你说得对，但这也不代表我的小说不能继续写吧。
派蒙: 又开始辩论了呢，他们可真有热情。
旅行者: 我们还有事，先告辞了。
亚卡巴: 啊抱歉，光顾着说我们自己的事了。谢谢你带来的信息。
派蒙: 别客气啦，再见！
泽田: 后续还有消息也别忘了告诉我们啊！
派蒙: 知道啦！
旅行者: 可以再给我看一次吗？

## Talk 2

派蒙: 到大巴扎的小吃摊上买点东西吃，转换一下心情吧！
派蒙: 只有你一个人记得这种事情，的确很让人伤感…但我会一直在的，我们一起聊天就会好起来。

## Talk 3

纳西妲: 一只披着野狐皮毛的怪兽混入到狐群中。它们日夜作伴，以朋友互称，相处良好。
纳西妲: 偶尔，怪兽也会在夜里脱下狐狸皮，对着水中的自己哀叹：我这样怪异，它们却笨得看不透真相，实在可惜。
纳西妲: 不过很快怪兽便释怀了，因为狐群中的异类不只有它，还有一只白色树木雕刻出来，遭人遗弃的小猫。
纳西妲: 小猫也想变成狐狸，但它尾巴太细小，又长不出富有色彩的皮毛。其他狐狸见了，安慰道：就算如此，你也是我们的同伴。
纳西妲: 怪兽厌恶这种美满，在山中点起一把火。动物们异常惊慌。为了扑灭大火，它们必须做出牺牲。
纳西妲: 一只灰色的狐狸站起来，与怪兽交谈。它说：你是如此聪明，一定能想到帮助我们的办法。
纳西妲: 怪兽笑着将灰狐狸带到火边，杀死了它。灰狐狸的心被制成一颗剔透美丽、纤尘不染的水珠。
纳西妲: 怪兽将那颗水珠交给小猫，告诉它：大家已经想好让你牺牲了。带上这个，去为你的狐狸同伴而死吧。
纳西妲: 大火被扑灭了。小猫离开那里，与一只折断翅膀的小鸟共同生活。
纳西妲: 它们说好要相依为命，可小鸟的寿命太短，一下就没了呼吸。小猫埋葬它之后，便离开了那座山。
纳西妲: …它再也没有爱过山中任何一片树叶与任何一只动物。它流浪在每一个夜晚，对着月光磨牙。
纳西妲: 它要吞下月亮，嚼碎所有月光。只要一切回归黑暗，它就感到快乐安心。
纳西妲: 「我会成为新的月亮，成为大家的唯一。这样谁都不会知道世上原本有鸟、狐与猫，更不会知道它们有所区别。」
派蒙: 解开了！
纳西妲: ……
纳西妲: 我都想起来了。我竭尽全力保留的备份里，是散兵自己的记忆。
纳西妲: 为了成为神明，他接受了大量试验和改造。因为是人偶，才能在那样严苛的过程里坚持下来。
纳西妲: 这份记忆就是当时学者们从他身上抽取出来的，或许他们留下这些是为了防备散兵…
纳西妲: 创造神只是第一步，还有人想操控神。所以他们才要备份他的记忆，留待后用。
纳西妲: 我将那些保存在自己的深梦之中，又在外部包上一层被转写过的故事，这样才能使它不被篡改。
派蒙: 竟然真的有过这样的人…他、他明明跟我们见过那么多次面，老是跟我们作对…
派蒙: 可是，我却完全忘记了他，他就像一阵烟似的，好像从来没有存在过…
纳西妲: 散兵答应帮我搜寻有关降临者的信息，虽说这方面没有收获，可他还是帮到了你。
纳西妲: 消失前他留下了最重要的线索，让你知道你的血亲曾降临在坎瑞亚。
纳西妲: 只是我们还不清楚世界树内信息变动会对愚人众上层造成多少影响…他们很可能不会记得组织内曾有过这位执行官。
旅行者: 这是我第一次觉得…
派蒙: 听你说的，我并不喜欢那个人，可这个结局我也不喜欢。
纳西妲: 这正是为什么智慧无法解答所有的问题。我们仰视，我们认知，我们懂得，我们依然困于问题。
纳西妲: 答案不是唯一…世间生命所渴望的，总是追逐真相、解决困难。
纳西妲: 将真相还给一个人，等于把命运的选择权交还给他。
纳西妲: 在旁人看来或许有些徒劳，不过，能像这样顺着自身意愿消失，对他而言，一定有其意义。
纳西妲: 请不要忘了，即使在黑暗的云层下行走，沿途诸多苦难，智慧的灯火仍会指引我们与好的结果相见。
纳西妲: 而这正是你一直在做的。
派蒙: 嗯，纳西妲说得对，打起精神来呀。或者我们先去吃点东西，等会儿再讨论这个沉重的话题吧！
纳西妲: #是个好办法呢，那就拜托派蒙带{NICKNAME}外出散散心了，可以吗？
派蒙: 包在我身上！好啦，我知道你心情很复杂，先到外面走走吧。
旅行者: 生命的重量比不上一片羽毛。

## Talk 4

派蒙: 那个叫桂木的，应该是个好人吧。
流浪者: 看上去是位武人，面相却很仁厚。
流浪者: …为什么他没能幸福终老呢？

## Talk 5

流浪者: …嗯，这样就可以了吧。
派蒙: 虽然你说那就是散兵，但我们这个样子…要打劫他手里的日落果吗？会不会太恶劣了一点？
旅行者: 嘘。
派蒙: 噢噢，好吧…
流浪者: 数量是够了，唔…洗一下再带回去比较好吧…
旅行者: （…要不是亲眼看到，真不敢相信眼前这一幕。）
流浪者: ……
流浪者: 那边两位，跟着我是有什么事吗？
派蒙: 呃？！被发现了！
流浪者: 从城里到城外，很难不发现。
旅行者: …我确实在跟踪你。
流浪者: 难道我们在哪里见过吗？
流浪者: 不，不对…你的眼神，你认识我？
旅行者: 对。
流浪者: 但我对你毫无印象…
旅行者: 原因很复杂，总之我认识你。
派蒙: 欸？真的认识啊？
流浪者: 抱歉，我没法就这样相信你说的话。
旅行者: 我可以证明。
旅行者: 你…是个人偶，对吗？
派蒙: 人偶？怎么看出来的？
流浪者: ……！
派蒙: 欸？！说对了？你看他表情…
流浪者: 看来你确实认识我，甚至知道这种我几乎从不说给他人听的事…
流浪者: …我只是个流浪者而已。但看你的样子，特意像这样找上我，一定是有重要的事。
旅行者: 我想带你去一个地方。
流浪者: 可以，不过请允许我先把这些货物送回去。
派蒙: 你还真给那个店长跑腿啊？他说你不要工钱，是真的吗？
流浪者: 是的。我四处流浪，在野外遇见那位先生。他允许我到他的货车里避雨，作为报答，我想帮他做些事。
派蒙: 意外的好心肠呢…
流浪者: 等我把东西送到，就跟你走。可以吗？
旅行者: …好的。
派蒙: 那我们先回城里吧。

## Talk 6

流浪者: 先生，东西放这里了。
商人: 你还真去摘了啊…欸？这两位是…
流浪者: 这两位找我有事，我得走开一会儿，抱歉暂时不能帮你照看货物了。
商人: …唉。
商人: 刚好我也想把工钱结给你，你想去哪儿都行，不用在我这个摊子上困着。
流浪者: 哎？
商人: 谁会不明白呢？你帮我的忙，不过是想报答我让你躲雨的事，甚至特意不收工钱…
商人: 说来那天雨那么大，你却走得很慢很悠闲，似乎一点都不害怕被雨淋湿，也没有急着要去的地方…
商人: 不奇怪吗？没有目的地的人，又何必在雨里赶路呢？既然不赶时间，又为什么冒雨走在野外？
流浪者: ……
商人: 但我收留你只是举手之劳，你不用为这一点点好意偿还那么多。你的时间和生活都很重要。
流浪者: …可我没有…
流浪者: …不。您说得对。
流浪者: 我们就在这里告别吧，谢谢您带我进到城内。
商人: 别客气。小伙子，我这双眼睛见过太多人啦…祝你能找到你想走的路。
流浪者: …谢谢。
流浪者: 好了，谢谢你们等我。走吧。

## Talk 7

桂木: 长正大人，这孩子是我从一片塌陷的山洞里找到的。他不记得自己叫什么名字。
御舆长正: …总要有个称呼。我刚才听门外的工人都喊你倾奇者？
「散兵」: 没关系，这样就好。
御舆长正: 桂木，去跟丹羽大人汇报一声，就说我们这里多了个同伴。

## Talk 8

「散兵」: 为什么挡在我的去路上？
「丑角」: 并非阻挡，而是等待。
「丑角」: 你的真面目是一种武器，可为钢铁的意志所用，也可继续漂泊流浪。
「散兵」: …想拉拢我？
「丑角」: 反抗的命运早已揭开帷幕。为何不来到席间，成为欢庆的一份子呢？

## Talk 9

商人: 唉…我的日落果啊…

## Talk 10

派蒙: 欸？怎么又回来了？
旅行者: 有声音！
孩童: 呜哇…这就是你出生的地方吗？很漂亮呢！就是没什么人…咳咳。
「散兵」: 跟你一样，我也被人遗弃了。那时我就住在这里。…不是什么好地方，我们不会搬到这里来。
孩童: …嗯。
孩童: 听说，我的爸爸妈妈以前都会打铁锻刀，可是后来工厂的管理人去世了，爸爸病倒了…咳咳…
孩童: 就像我一样，他老是咳嗽。后来，妈妈也像他一样咳个不停…
「散兵」: 但你不能这样。要遵守跟我的约定。
孩童: 嗯，我们已经是家人了，要一直一起哦！
纳西妲: 这个孩子没有名字。应该说…散兵也不知道他叫什么名字。他的父亲没等到给他起名就去世了。
纳西妲: 母亲过世后，孩子独自留在草棚内，被邻居抚养长大。
纳西妲: 而离开踏鞴砂的散兵偶然遇到同样没有姓名的他，便与他约定，一起生活。
派蒙: 这个孩子最后怎么样了呢…
纳西妲: 年幼时就病逝了。一日散兵回到家中，发觉他已经停止呼吸。
「散兵」: …喂！你、你怎么了…说话啊！
「散兵」: …说好要像家人那样一起生活，到头来，你也像丹羽他们那样背叛我…哈哈…
流浪者: ……
流浪者: 声音消失了。看来，回忆也就到这里。
派蒙: 继续前进吧。

## Talk 11

泽田: 太好了，这下我的创作可以继续推进啦！不过，这个故事真令人唏嘘啊…
亚卡巴: 真没想到，原来是这样…

## Talk 12

「女士」: 为什么沉默地看着我？难道你没有更讨人喜欢的表达方式吗？
「散兵」: 讨你喜欢可不是我的义务。再说，你眼里向来没有利益与结果之外的东西吧？「魔女」。
「女士」: 呵呵…迷茫的人偶，能登上第六席不过是因为你比其他人类更耐打而已。这也算优点？
「散兵」: 与你相处就像在跟一团烈焰交朋友。不过彼此残杀之前，我们最好完成应尽的责任。

## Talk 13

纳西妲: 我还有些事要研究，你们先转换一下心情吧。

## Talk 14

纳西妲: 请做好准备哦。

## Talk 15

#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}: …实在令人不快。
派蒙: 你完全恢复记忆了？
#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}: 废话少说！

## Talk 16

流浪者: 无论那里有什么，我都会尽力去面对。只是…还要劳烦你全程陪同，实在抱歉。

## Talk 17

流浪者: 神明，您认为我是恶吗？
纳西妲: 若你承认那些「你」是你自己的话，便是恶。
流浪者: 在您眼中，人与人偶是否有区别？
纳西妲: 你认为「前生」乃至「他生」的自己，与你有区别吗？假如没有，那人与人偶又有什么不同？
纳西妲: 承受人世冷暖品味喜怒哀乐者，即为人，为生老病死憎爱哭喊愤怒者，亦是人。
流浪者: ……
流浪者: 我已经观看了足够多的往事。如果可以的话，我想取回那些本该由我背负的罪孽。
流浪者: 不论结果如何，我都不会逃避对我的指责和制裁。应得之事，就让它发生吧。
旅行者: 这句话的意思是…
流浪者: 可以将那份记忆给我吗？
派蒙: 欸？可是那样一来，你不就…不就会失去现在的身份吗？
流浪者: 我始终认为，人这样的生命个体遵循规律而生，是过去经历的总集。
流浪者: 而我作为人偶诞生于世，也背负着同样的规则。
纳西妲: 取回记忆，意味着你将完全回归到「前生」的位置上。所有被你舍弃的情感也将回到你身体内。
纳西妲: 你确定要这样吗？
流浪者: 一直以来我都怀揣着胸口这份空洞而活。创造人偶的人不需要我，醒来后，我四处流浪。
流浪者: 可直到遇见你们，我才意识到，这份消失的罪孽，或许正是令我成为「我」的契机。
旅行者: （…这就是大慈树王话中的真意吗？自己无法删除自己，即使原本的散兵被抹去，也会有这个个体代替他存在下去…）
旅行者: （无法逃避的罪恶，也是命中注定吗…）
流浪者: 我天生就比他人更容易孕育出愿望，即使做了修验者也没能彻底通透。看来，那就是我为自己招得的诅咒。
流浪者: 所以恳请您…将改变宿命的意义赋予我，结束我的流浪。
纳西妲: 我明白了。
纳西妲: 既然你心意已决，我就将这些还给你。

## Talk 18

商人: 不用担心我这里。

## Talk 19

散兵机甲: ————！！
#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}: 愚昧的东西，滚出我的视野！
派蒙: …消失了…我们赢了？
#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}: 还用问吗？我不可能输给它。
派蒙: 啊哈哈，口气又大起来了呢，侧面说明你找到了自我…
派蒙: 可那里面也是你，你有什么好得意的！
#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}: 抱歉了，我对别人和对自己向来同样刻薄。
旅行者: 记忆一旦恢复…
#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}: 哈哈，听你的口气，就好像在担心我一样。
#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}: 别担心，托你的福，哪怕我没能改变什么…也算是知道了不少真相。
纳西妲: 记忆读取应该很顺利。这片梦境的使命已经结束了哦。
#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}: 走吧，出去再说。
旅行者: 往事就会追上你。