# 那个绿色的家伙

绿色的家伙: 啊，你们是…
绿色的家伙: 喔…呀！是那个时候，把特瓦林吓跑的人吧。
派蒙: 特瓦林？谁啊？
旅行者: 是风魔龙的真名。
派蒙: 唔…哦！我想起来了。可是一般人不都叫它「风魔龙」吗。
派蒙: 为什么你要这样称呼它…难道你们很熟吗？
绿色的家伙: 你猜~
派蒙: #喂，{NICKNAME}，我感觉这个人怪怪的…
旅行者: 你好，打扰了。
绿色的家伙: 你好，一面之缘的异乡人。
温迪: 我是吟游诗人，温迪。
温迪: 准确地说，是连续三届「蒙德城最受喜爱吟游诗人」的蝉联冠军。
温迪: 你们找我有什么事吗？
派蒙: 既然你都认出我们了，那就不用多解释了吧？
派蒙: 当然是关于风魔龙的事。
温迪: 嗯~~？
派蒙: 喂！不用这样突然装失忆吧！
派蒙: #{NICKNAME}，可以把那个拿出来给他看看吗？
温迪: 喔！这是——
派蒙: 咦？结晶被净化了？什么时候的事情？
旅行者: 不知怎么就变成这样了。
温迪: 这是特瓦林它…
温迪: 这是风魔龙因为痛苦流出的眼泪。
派蒙: 眼…泪…
旅行者: 上一次看还是充满杂质的。
旅行者: 请问你是？
旅行者: 你忘了吗？丽莎说的那些话…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

派蒙: 欸——
温迪: 你，真的拥有不可思议的力量…
温迪: 像你这样的人，注定要登上吟游诗人们传唱的诗篇。
温迪: 站在向阳处必能成就英雄，站在背阴处亦可引导灾祸…
温迪: 啊…但我现在没有时间为你谱写新曲。
温迪: 特瓦林就算不被讨伐，生命力也会飞速流逝…
旅行者: 我也同情特瓦林。
旅行者: 有什么我能帮忙的地方吗？
旅行者: 作为骑士，我劝你和龙一起自首。
温迪: 他会在愤怒中把自己燃尽…
温迪: 谢谢你的心意，也谢谢你帮我净化泪滴结晶。
温迪: 接下来就是我行动的时间了。
温迪: 净化泪滴结晶已经是帮忙了，我很感激。
温迪: 但现在，我已经有了一个自己的计划。
温迪: 哇，不要这么绝情嘛。
温迪: 自首就先不必了…我有另外的计划。
派蒙: 嗯？你的计划是？
温迪: 看到龙的泪滴，我想起了一位故人…
派蒙: 故人？
温迪: 嘿嘿，那我就先失陪了。
派蒙: 喂，你要去哪里呀？
温迪: ——去「蒙德英雄的象征」。再见啦。
旅行者: 是个奇怪的人，需要观察一下。
派蒙: #唔…{NICKNAME}，你怎么看？
旅行者: 而且…
派蒙: 对他来说，你也是奇怪的人呢。
旅行者: 声音，有些熟悉…
派蒙: 而且？