# 林中秘影


## Talk 1

法拉比: 猎人先生，求你了，你就带上我吧，我一定能帮上忙的！
埃德蒙德: 喂，你先冷静一点！虽说我们正在招募捕猎野林猪的人手，可你之前根本没有狩猎的经验，我们没办法录用你啊。
法拉比: 唉，这可怎么办啊，难道说我的论文…我的论文就要和野林猪一起消失在林子里了吗？
派蒙: 咦，你们两个愁眉苦脸的，发生什么事了？
埃德蒙德: 哎呀，这不是传说中的旅行者吗？学生小哥，打起精神来，遇到这个人说不定就有办法了呢。
旅行者: 可我感觉我要有麻烦了。
埃德蒙德: 哈哈，别这么说嘛，大家都知道蒙德的荣誉骑士不仅身手了得，而且十分乐于助人。
派蒙: 所以有什么事需要我们帮忙吗？
埃德蒙德: 事情是这样的，最近因为野林猪出没频繁，我们猎人的人手又不太够用，所以正在招募捕捉野林猪的志愿者。
埃德蒙德: 这位从须弥来的学生小哥虽然也想加入，可你看他细胳膊细腿的，身体条件实在不符合我们的招募要求。
派蒙: 是啊，你不是学生吗，为什么也想参加捕猎？
派蒙: #别看野林猪圆滚滚的，它们横冲直撞起来可是很凶的，如果没有旅行者这样的身手，还是不要贸然尝试为好。
法拉比: 道理我当然也知道，可这附近毕竟出现传说中的生物了呀！
派蒙: 等等，「传说中的生物」？
埃德蒙德: 唔，应该是指前几天我发现的一种有白鬃的野林猪吧，我刚才跟他闲聊的时候偶然提起的。
埃德蒙德: 不过，虽说那种野林猪我之前的确没见过，可它们真有那么特殊吗？
法拉比: 那当然了！据我所知，你目击到的那种野林猪，可是一百年前就已经绝迹的「雪猪」。
法拉比: 虽然最近有冒险家声称，在龙脊雪山又发现了它们的踪迹，但因为目击报告语焉不详，学界并未采信。
法拉比: 不瞒你们说，我其实是须弥教令院生论派的学生，因为最近毕业论文的方向一直定不下来，所以就来过佳酿节散散心。
法拉比: 如果我能找到雪猪存活的确凿证据，那可是了不得的学术大发现，我的毕业论文也能顺利进行下去了！
派蒙: #原来是这样。旅行者，你有没有觉得，我们遇到的教令院的人，好多都有类似的烦恼。
埃德蒙德: 学业固然重要，但身体可是本钱。考虑到学生小哥的人身安全，我们确实不能带他。
埃德蒙德: 旅行者，不知道你愿不愿意代替他，加入捕猎队？
埃德蒙德: 如果能有你这样的好手加入，捕捉野林猪的效率一定能大大提高。而且大家也能腾出手来，帮他搜寻一下雪猪的踪迹。
法拉比: 真、真的吗？请你们放心，我的研究经费还是很充足的，绝对能提供令大家满意的报酬！
旅行者: 好吧，为了科学研究。
埃德蒙德: 嗯，那就这么定了！旅行者，我马上就要出发去捉野林猪了，之前我也是在那里目击到雪猪的，你也一起来吧。
埃德蒙德: 我在林子里布置了一些常用的捕猎工具，待会儿我也会顺便教教你那些工具怎么用。如果你准备好了的话，我们就可以出发了。
旅行者: 我准备好了，走吧。
旅行者: 我还要再准备一下。
埃德蒙德: 没问题，你收拾妥当之后再来找我吧。
旅行者: 好吧，为了研究经费。
旅行者: 看来是需要我出马的时候了。
埃德蒙德: 哈哈，不愧是蒙德的荣誉骑士，不仅身手了得，而且十分乐于助人。

## Talk 2

埃德蒙德: 今年野林猪泛滥，得好好控制一下它们的数量才行。旅行者，怎么样，你做好出发的准备了吗？
旅行者: 我准备好了，走吧。
旅行者: 我还要再准备一下。
埃德蒙德: 没问题，你收拾妥当之后再来找我吧。