# 《好架子》

许迪: 欢迎！尊敬的客人，欢迎您来到「赐福森林」！
许迪: 您是来森林里旅行，还是准备去参观雨歌塘的跳跃比赛？无论如何，都祝您开心。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

许迪: 您也要记得避开那只不知道何时会前来造访的巨龙！可别让他耽误了您的行程！
许迪: 唉，我之前还想着送那位龙一些「纸模」呢。这样也许能让他心情好些。不要再来吹翻我的架子…
许迪: 但是…那位龙明显不乐意听我叫喊，每次都自顾自飞走…

### Additional Talk 2

许迪: 如今，我们也不用担心有一只巨龙突然前来造访了。不得不说，您来得正是时候！
许迪: 我听说，那位龙如今可是有了一副好脾气。
许迪: 我正打算带着些「纸模」去看望他。希望那位龙能喜欢。

### Additional Talk 3

许迪: 喔！天哪，我居然忘了为您介绍我的杰出作品，还有这台杰出的架子。
许迪: 请您看向这里！瞧瞧这台「赠礼箱」，我迄今为止制作过的所有纸模都在里面了。
许迪: 为了制作它们，我走…喔，应该说是「跳」遍了整个世界，也结交了无数朋友。
许迪: 比如，总是想拉我去风场里尝试飞行的飞鼠克朗谢，和我一样喜欢做模型的德维特…当然啦，还有那位总是板着脸的埃洛夫。
许迪: 他们都很慷慨，愿意让我以他们为原型制作纸模，把这有趣的小玩意与大家分享！
许迪: 来，拿上这些「星游币」，就算是我对您的欢迎礼吧。把它们塞进这台「赠礼箱」里，扭动把手。看看露珠会赐予您什么礼物。
许迪: 但是，如果您用完了这些硬币之后，还想继续扭动「赠礼箱」的话，就得自己想办法拿到硬币啦。
许迪: 至于怎么拿到硬币…哈哈哈，您可以去问问我的那些好朋友们，他们会有主意的。
许迪: 拿到礼物之后，您可以把它们摆在我身后这台好架子上。
许迪: 严肃地来说，这台架子才是我制作「赠礼箱」和制作「纸模」的动力…
许迪: 但这就牵涉到一个不那么简练的故事了…如果您希望的话，我之后也愿意讲给您听。
许迪: 现在，就请您扭动「赠礼箱」吧，露珠在上，祝您拿到心仪的礼物，也拿到一整天的好心情。