# 画家漂流记


## Talk 1

于连: #派蒙，还有{NICKNAME}，你们果然来了！出门在外还是得靠朋友啊。
派蒙: 因为答应了给你带路嘛，而且带路也不是什么难事！举手之劳…这时候该说是举足之劳吗？
派蒙: 不过，你真的这么快就回枫丹吗？难得到了须弥，其实须弥可看的风景还是很多的…
旅行者: 雨林的风景很不错。
派蒙: 有很多树，很多河！
于连: 听起来确实很诱人，但是我想…我其实还没有做好远游的准备。这次虽然是一次失败的旅行，但是也算是收获了一些教训吧…
派蒙: 唔…那…那这附近也有很值得一看的景观呢！要是错过就太可惜啦。
旅行者: 派蒙推荐的地方准没错。
于连: 既然两位坚持，我再推辞就显得对好朋友失礼了。
派蒙: 嘿嘿，我可是提瓦特的最佳向导，带路就交给我吧！你们可不要掉队啦。
旅行者: 沙漠的景观很特别。
派蒙: 有很多沙，很多遗迹！

## Talk 2

派蒙: 听说画家在动笔之前都会从不同角度观察…这应该不是什么「刻板印象」吧？
派蒙: 我们一起在附近转转？还可以去视野更好的高处观察一下！
于连: 听起来是个不错的主意，我已经准备好出发了。
派蒙: #对了，不如我们比比谁先到终点？{NICKNAME}，准备好出发了吗？

## Talk 3

派蒙: 充满了大自然的气息…是不是很适合写生和寻找灵感？
旅行者: 这是刻板印象啦。
派蒙: 唔…可是如果是我就会很想提起画笔呢，这里的景物都有种充满生命力的美，而且色彩也都很绚丽…
旅行者: 咳。
派蒙: 啊…
派蒙: 对不起…我不是…
于连: 哈哈，没关系，我只是看到了不同的景色。但是美是共通的，对吧？
派蒙: 嗯！我很喜欢这里的景色呢，感觉心灵都被净化了。
旅行者: 派蒙的心灵应该不需要净化吧。
于连: 两位好朋友，给了我这样一个一开始甚至没有说实话的陌生人这么多的善意…
于连: 两位都是有着纯洁心灵的好人。
派蒙: 嘿嘿…倒也不用这么夸奖啦。对了，其实还有更特别的景色呢！
派蒙: #{NICKNAME}，你一定知道我在说什么，也让于连见识一下吧！

## Talk 4

旅行者: 我们出发吧！
派蒙: 出发咯！

## Talk 5

派蒙: 怎么样，风景很不错吧？「胡椒」刚才也很高兴呢。
于连: 面对这样的景色，语言已经显得多余了。卡特皮拉说得对，铁格子之外还有广阔的世界…
派蒙: 铁格子…于连之前说自己在枫丹的住处很小…
旅行者: 咳，须弥的自然风物挺多的。
派蒙: …啊，对对！他已经决定要当个堂堂正正的画家了，换个环境也挺好的，那话怎么说的来着…拓宽视野！
派蒙: 虽然于连自己说想要放弃…但我觉得没必要那么快就下结论嘛！可以再多考虑考虑…
派蒙: 想一想还有很多和眼前的景色一样，或者比这还要壮美的绝景你都还没见识过呢，说不定…说不定看过之后就有灵感了！
派蒙: 至于辨别颜色…于连自己也说了，「只是看到了不同的景色」…
旅行者: 「但是美是共通的。」
派蒙: 对吧？
于连: 的确…你们的话很有道理。
派蒙: 是你自己的话啦！
于连: 我…哈哈，原来这道理我是明白的，只是…只是我总是走上错误的路…
派蒙: 「胡椒」带你走了这条路，我们才能认识呢，所以这也不完全是「错误的路」吧？
派蒙: 虽然没能帮你找到纯水精灵的朝圣之路挺遗憾的…唔…
旅行者: 这种东西真的存在吗…
于连: 我到现在也相信朝圣之路的确存在，不过…对我来说，能否找到它的终点已经不再重要了吧。
于连: 因为我已经找到我想要的答案了。
于连: 谢谢两位好朋友，唉，我该怎么感谢你们呢。
于连: 要是之前买下了那枚神奇鸟蛋就好了…能够抵消掉一天的厄运的神奇道具，送给你们这样的冒险家正合适呢。
旅行者: 是啊，真可惜。
派蒙: #{NICKNAME}居然真的相信有这样方便的神奇道具吗？
于连: 我打算在这里多留一下，这里让人心绪宁静，很适合思考。
于连: 有种能够画出点什么不一样的东西的预感…
于连: 谢谢两位的帮助，也祝好朋友旅途顺利！
旅行者: 多谢，不过还是不用了吧。
派蒙: 为什么呀！就算不能抵消厄运…说不定…说不定它是比普通鸟蛋好吃一百倍的鸟蛋呢！

## Talk 6

旅行者: 还需要做一下准备。
派蒙: 唔…那准备好之后再出发吧！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

于连: 离开城市的好处是不用特意准备狗粮了。反正「胡椒」这么能干，自己的口粮自己想办法吧。
于连: 坏处是…我既没有战斗又没有烹饪的天赋，简直就是城市废人…
于连: ……
于连: 我还是好好休息养伤吧。

### Additional Talk 2

狗: （期待地看着你们。）

### Additional Talk 3

于连: 呼…想…想不到画画对体力的要求也这么高，早知道我就…
派蒙: 看来对于连来说还是太勉强了…
于连: 毕…毕竟是刚养好伤…呼…
于连: 不过这里的风景的确很独特，真奇怪，为什么之前都没注意到…
派蒙: 前边视野应该也不错，我们去那边看看吧，要小心一点哦！