# 回头客


## Talk 1

齐格芙丽雅: 肚子怎么又饿了…
齐格芙丽雅: 咦，是你啊！太好了，你还记得我吗？
齐格芙丽雅: 香菱，料理对决，是我呀，齐格芙丽雅！
齐格芙丽雅: 嘿嘿，记起来了吗，你来得正好，我能不能…拜托你一件事…
旅行者: 什么事？
齐格芙丽雅: 你还记得，你上次做的那道「翡玉什锦袋」吗？
齐格芙丽雅: 我一直记得那个味道，实在是太好吃了。
齐格芙丽雅: 所以，我想要自己也来做一做看，但是…感觉做出来的味道始终都差一点点…
齐格芙丽雅: 我觉得，只要再仔细品尝几次，我就能重现那个味道！
齐格芙丽雅: 能不能拜托你，再把「翡玉什锦袋」做给我尝尝看？

## Talk 2

旅行者: 交给我吧。
齐格芙丽雅: 太好了！那就拜托你了，我就在这等着你！
齐格芙丽雅: 嘿嘿，「翡玉什锦袋」…又可以吃到了…

## Talk 3

旅行者: 不吃点别的吗？
齐格芙丽雅: 唔…别的我也想吃，但要是什么都想吃，那就什么都吃不过来啦。
齐格芙丽雅: 总之，我还是先弄清「翡玉什锦袋」的味道吧。

## Talk 4

齐格芙丽雅: 太好了，总算可以再吃到你做的「翡玉什锦袋」了。
齐格芙丽雅: 虽然我知道菜谱，也摸索清楚了做法，但就是一直还原不了你做的那种味道。
齐格芙丽雅: 唉，要是你能多做几次「翡玉什锦袋」给我吃就好了，这道菜里，我还有很多细节想要弄清楚呢…

## Talk 5

齐格芙丽雅: 「翡玉什锦袋」做好了吗？

## Talk 6

齐格芙丽雅: …啊，已经吃完了。
齐格芙丽雅: 那个蔬菜的口感…火腿和莲子之间的味道搭配…还有这个高汤…
齐格芙丽雅: 就是这个味道，这就是我上次吃到的味道！
齐格芙丽雅: 谢谢你专门过来给我做菜，我要赶紧回去做笔记了。
齐格芙丽雅: 下次，我一定能做出完美的「翡玉什锦袋」。
齐格芙丽雅: 到时候，你一定要来尝尝看啊。

## Talk 7

齐格芙丽雅: 这火腿的鲜味，蔬菜的口感也刚刚好，还有这微微的辣味…
齐格芙丽雅: 嗯，味道真不错，是一份很不错的「翡玉什锦袋」呢！
齐格芙丽雅: 谢谢你专门过来给我做菜，我要赶紧回去做笔记了。
齐格芙丽雅: 下次，我一定能做出完美的「翡玉什锦袋」。
齐格芙丽雅: 到时候，你一定要来尝尝看啊。