# 料理对决


## Talk 1

奥拉夫: 这里…真的是清泉镇没错吧？
杜拉夫: 是的啊，我都回答了很多次了，但是你要找的人我一个都不认识。
奥拉夫: 不可能啊，他们都住在清泉镇，都是我的邻居和朋友。
杜拉夫: 这就奇怪了，到底是怎么回事啊？
旅行者: 难道说？
派蒙: 你想到什么了？
旅行者: 这位猎人也是三百多年前幸存下来的。
派蒙: 欸欸——！人类可以活这么长时间吗？
香菱: 这这这…这真的说得通吗？
旅行者: 他和野猪都被冻僵了。
香菱: 哦哦，是不是和食材保鲜的道理一样啊！
杜拉夫: 但就算这么说，还是难以置信。
派蒙: 可是…不是这样的话，也没有更合理的说法了。
杜拉夫: 那…你叫什么名字？
奥拉夫: 我叫奥拉夫。
杜拉夫: 啊？这个名字，我在族谱上见过！
杜拉夫: 虽然记不得辈分，但确实是有这个名字的！
香菱: 也就说，是曾曾曾曾…好多个曾的祖父了！
旅行者: 其实也没隔得那么远。
派蒙: 居然还有这么神奇的事啊。
香菱: 嘿嘿，虽然时间晚了这么久，还是团圆了，皆大欢喜皆大欢喜！
香菱: 奥拉夫先生有没有兴趣来看我们的料理对决啊？
杜拉夫: 哦哦，对了，对决的事情我听布洛克说了，我已经把场地布置好了。
杜拉夫: 都跟我来吧。
旅行者: 冰冻可以保鲜，这么说你更容易理解吧。
香菱: 嘿嘿，你这么解释我一下子就明白啦。
旅行者: 他说的是很久以前的清泉镇。
派蒙: 很久以前…难道是几百年前？！
旅行者: 我大概明白了。

## Talk 2

香菱: 我们的食材已经都准备好了，你呢？
布洛克: 当然准备好了。对决的时候，齐格芙丽雅会担任我的副手。
杜拉夫: 那现在开始比赛，我就来当这个评委了。
杜拉夫: 放心，虽然我认识布洛克时间更长，但我会公正评判的。
香菱: #那就拜托你了。旅行者，派蒙，我们快去做准备吧！
派蒙: 我们还要参加吗？
香菱: 当然了，布洛克都找了副手，你们就当我的副手吧！关键时候都靠你们了！
派蒙: 什么时候变成副手了…
旅行者: 奉陪到底吧。
派蒙: 好吧，为了好吃的我也会努力的！
旅行者: 拿她没办法…

## Talk 3

香菱: 首先是食材的问题，肉排需要点缀，但食材里我没找到很合适的。嗯，我想想…
香菱: 啊，我想到了，用白萝卜吧！白萝卜削成泥，或者切成丝都很爽口。
香菱: 还能雕成花来装饰！一举两得！
香菱: 麻烦你去找一下白萝卜吧，这附近应该就有。对了对了，要洗干净！因为是直接入菜的！

## Talk 4

香菱: 哇，又大又水灵，太完美了，谢谢你们！
香菱: 嗯，我想想看，要不然…
派蒙: 呜哇！你看，香菱，锅都烧起来了！
香菱: 啊啊啊！不好！这样会烧焦的！
香菱: #旅行者，快帮我把锅的火控制下来！记得别用水去浇啊，不然也白做了！

## Talk 5

香菱: 谢谢你，总算全都保住了，我尝了一下，味道还算过得去。
香菱: 对了，我在考虑主菜是不是单薄了一些，想要有一些变化。
香菱: 帮我做一份野菇鸡肉串吧！外面咔嚓咔嚓，里面滴答滴答的那种！
旅行者: 听不懂…
派蒙: 就是要*美味的，最美味的那种*！
旅行者: 派蒙帮我翻译一下！

## Talk 6

香菱: 啊啊…全都烧焦了，呜呜呜，只好再做一些了。
香菱: 对了，我在考虑主菜是不是单薄了一些，想要有一些变化。
香菱: 帮我做一份野菇鸡肉串吧！外面咔嚓咔嚓，里面滴答滴答的那种！
旅行者: 听不懂…
派蒙: 就是要*美味的，最美味的那种*！
旅行者: 派蒙帮我翻译一下！

## Talk 7

香菱: #好香啊，旅行者，你真是有做菜的天赋！
香菱: 现在主菜的制作很顺利，但距离完美…可能还差点特别的感觉。
派蒙: 感觉？
香菱: 就是那种「噼咔」的感觉！
派蒙: 啊啊，原来是「噼咔」的感觉！
旅行者: 为什么你又理解了！
香菱: 如果只是这样端上去，太浪费这么好的材料了。
香菱: 我想想看…啊啊，如果能有什么能增添风味的东西就好了。
派蒙: 风味？
香菱: 对，最好是就在这附近有的，很少用来入菜的生物。
香菱: 天上飞的，地上爬的都行，可以是昆虫，或者…蹦蹦跳跳的？
派蒙: 真的要加听起来这么恐怖的东西进去吗？
香菱: 没事啦，相信我的直觉！
派蒙: 好吧…
旅行者: 所以这到底是外语还是方言啊！

## Talk 8

香菱: 辛苦了辛苦了！快让我看看你找到了什么？
旅行者: 将食材交给香菱。
旅行者: 我还得再去找找…
香菱: 不好意思要麻烦你再跑一趟。
香菱: 我想要的是一种很少入菜的生物。
香菱: 天上飞的，地上爬的，跳的，都可以！也可以是昆虫！
香菱: 可能有点难找，但我相信你绝对没问题的！

## Talk 9

派蒙: 真的要加这种东西进去吗…
派蒙: 总感觉会怪怪的。
香菱: 放心放心，谢谢你们找来这么好的东西，我现在要专心料理了。
香菱: 如果还有需要帮忙的事，还要再麻烦你们了，嘿嘿！

## Talk 10

香菱: 对了对了，配菜。还需要一道配菜！
旅行者: 我来做吧。
香菱: 欸？没问题吗？
香菱: 那么这个就交给你了，这是我临时写的！
香菱: 里面提到的材料也全都给你们。
派蒙: 这就是你之前给我们吃的那个菜的*食谱*吗？！
香菱: 是的，我又改良了一下，把多出来的璃月食材用上了。
派蒙: 这么难的料理，真的能做好吗…
香菱: 料理技术不重要，重要的是热爱！这是爸爸告诉我的。
香菱: 你们帮了我这么多忙，一定也非常热爱料理吧。
香菱: 我相信你们，绝对能做出最美味的配菜的！
旅行者: 交给我吧。
香菱: 我喜欢这么有自信的回答！
香菱: 准备好，最后冲刺啦！
旅行者: 希望不会拖后腿。
香菱: 别这么想，烹饪是件很快乐的事，放轻松放轻松！
旅行者: 就算我不说也会让我来做吧。
香菱: 谢谢！你很了解我嘛，嘿嘿。

## Talk 11

杜拉夫: 蒙德与璃月的料理碰撞，想想就让人觉得兴奋。

## Talk 12

香菱: 「翡玉什锦袋」做好了吗？
香菱: 味道最重要，但也别耽误太长的时间。等你做好拿过来，我就出菜！

## Talk 13

香菱: 哇，香味在很远的地方就已经飘过来了！
香菱: 一切就绪，准备出菜！我们一定会赢的！

## Talk 14

杜拉夫: 真是美味的大餐，居然能吃到这么好吃的东西。
杜拉夫: 两位大厨的手艺我都尝过了，实在是难分高下。
杜拉夫: 不过既然是比赛就要有胜负，在这里我宣布——
杜拉夫: 香菱的料理更胜一筹。
香菱: 耶！赢啦！太好了！
布洛克: 唉，本来以为我的「野猪王在争夺地盘的决斗后负伤的胜者刚刚长好的那块新鲜嫩肉」是不会输的啊。
布洛克: 果然还是敌不过已经灭绝的野猪肉的味道。
杜拉夫: 什么？这居然是用已经灭绝的猪肉做的？
香菱: 对啊，全都做成料理了。
杜拉夫: 那我岂不是一口吃掉了几十万摩拉！
杜拉夫: 要是拿去卖的话，能顶得上镇子几年狩猎的收入了吧！
香菱: 哈哈，好吃就可以了，摩拉什么的不重要啦。
香菱: 对了，既然评审已经结束了，大家都来尝尝吧！我做了很多的！
香菱: 我也尝尝布洛克的手艺。
布洛克: 这种美味…唉，输得心服口服呢。
齐格芙丽雅: 输是输了，但能吃到这么好吃的菜，我也满足了！麻烦再来一份！
香菱: 原来这个也这么美味，这层次分明的口感…
香菱: #要是我没有这块美味的肉，还有旅行者做得这么棒的配菜，胜负真不好说啊。
派蒙: 轮到我来吃了！
奥拉夫: 我也尝一点吧。
奥拉夫: 这…这味道？！
奥拉夫: 是清泉镇…不，应该说是以前的清泉镇的味道。
旅行者: 好吃到哭了…
奥拉夫: 呜呜，这是…这是，最后几口那个时代的味道了…
香菱: 啊啊，别伤心，别伤心，你想要这种味道的话，我还可以做的！
奥拉夫: 真、真的吗？但是那种古代野猪已经灭绝了…
香菱: 是这样没错，但是味道没有灭绝啊，用其他的材料还可以做出来的。
香菱: 给食客带来笑容，这就是厨师的使命啊！
奥拉夫: 谢谢你，呜…呜呜呜呜…

## Talk 15

香菱: 非常感谢你，没有你的帮忙，还不知道会怎么样呢。
派蒙: 也多亏你，我尝到了好多好多好吃的东西。
派蒙: 好饱好饱。
旅行者: 接下来打算去哪里？
香菱: 不知道，打算回一趟璃月港，但可能中途就改变了计划。
香菱: 因为我不喜欢计划这种东西嘛。
香菱: 说不定你又会在野外的某个地方遇到我。
派蒙: 真是洒脱啊。
香菱: #我觉得你很有料理的天赋，旅行者，翡玉什锦袋完成得很好。
香菱: 有空来「万民堂」吧！说好了请你们吃好吃的！
香菱: 如果想学的话，还能教你几道创新菜！
旅行者: 一言为定。
香菱: 一言为定！
香菱: #嘿嘿，那我们有机会再见啦，旅行者！
旅行者: 史莱姆滑野蘑菇就免了…
香菱: 啊？为什么你会知道我在想什么？！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

奥拉夫: 我们原来都是烤一烤就直接吃，现在居然有这么多花样了…

### Additional Talk 2

奥拉夫: 我们原来都是烤一烤就直接吃，现在居然有这么多花样了…

### Additional Talk 3

齐格芙丽雅: 好香啊…偷吃一点点应该没关系吧？
齐格芙丽雅: 不行不行，我是来帮忙的…比赛要紧，比赛要紧！

### Additional Talk 4

布洛克: 怎么？来打探敌情？
布洛克: 哼哼，我已经拿到了必胜的材料，你们不可能赢的。

### Additional Talk 5

杜拉夫: 蒙德与璃月的料理碰撞，想想就让人觉得兴奋。

### Additional Talk 6

香菱: 「翡玉什锦袋」做好了吗？
香菱: 味道最重要，但也别耽误太长的时间。等你做好拿过来，我就出菜！

### Additional Talk 7

齐格芙丽雅: 好香啊…偷吃一点点应该没关系吧？
齐格芙丽雅: 不行不行，我是来帮忙的…比赛要紧，比赛要紧！

### Additional Talk 8

香菱: 咔嚓咔嚓，滴答滴答~咔嚓咔嚓，滴答滴答~

### Additional Talk 9

香菱: 快把火压下去，要烧焦了！

### Additional Talk 10

香菱: 麻烦找些白萝卜回来，记得要去湖边洗干净哦？

### Additional Talk 11

布洛克: 怎么？来打探敌情？
布洛克: 哼哼，我已经拿到了必胜的材料，你们不可能赢的。