# 腐殖之剑


## Talk 1

派蒙: #嗯？{NICKNAME}，你看，这一带有驻扎的痕迹！是不是有其他冒险家在附近探险呢？
派蒙: 同为冒险家，去看看别人在雪山奋斗的模样吧！

## Talk 2

阿贝多: 那边的如何？
派蒙: 我还是有点担心…

## Talk 3

派蒙: 阿贝多——！
旅行者: 嗨，又是我们哦。
阿贝多: 嗯？你们怎么回来了？
阿贝多: 迷路了吗？
派蒙: 不是啦！
旅行者: 在路上接了砂糖的委托，来调查你的秘密。
阿贝多: 哦？秘密？
派蒙: 啊啊啊，你在干什么呀！
派蒙: 这种时候不是应该悄悄调查吗？怎么就说出来了！
旅行者: 反正也瞒不过阿贝多吧。
派蒙: 呜…就算你这么说…
阿贝多: 来得正好，我也有事要找你，旅行者。
阿贝多: 接着！
派蒙: 咦，这是什么？
阿贝多: 如你所见，一把单手剑。
旅行者: 原来你会锻造？
阿贝多: 剑不是我打的，不过，我刚才在上面施了炼金术。
阿贝多: 想试试吗？
旅行者: 哎？要把它给我吗？
阿贝多: 根据我的研究，这把剑情况特殊，只有你能使用。
阿贝多: 但我现在迫切需要它的数据，麻烦你拿着它多多战斗。
派蒙: 喂喂，等一下，怎么会有只给一个人使用的剑呀？
旅行者: 该不会有什么副作用吧？
阿贝多: 很敏锐嘛。这把剑确实不同寻常，它受到了某种诅咒。
阿贝多: 寻常人完全无法使用这把单手剑，但你不一样。
派蒙: 哎…？
阿贝多: 可以说，这把被诅咒的剑唯独对你没有害处。既然如此，除了你我还能找谁帮忙呢？
阿贝多: 多说无益，到附近找几只怪物吧。有些事，一试便知。
旅行者: 炼金术士也要兼职铁匠吗？
旅行者: 砂糖说你有些不可告人的小秘密。

## Talk 4

凶恶的男人: 找到了！就是那个小兔崽子拿着！
凶恶的男人: 把东西交出来，小偷！
派蒙: 盗宝团？这么冷的地方也会有盗宝团吗？
凶恶的男人: 少废话！给我！
阿贝多: 小心！

## Talk 5

派蒙: 盗宝团居然叫我们小偷，明明他们自己才是小偷！
阿贝多: 这些人来得可真快啊。
旅行者: 阿贝多，你是小偷吗？
阿贝多: 怎么可能。
派蒙: 他们说的东西，好像就是这把剑，到底是怎么回事呀？
阿贝多: 你那是什么表情？我当然不可能去偷剑了。
阿贝多: 不久前，骑士团在蒙德城外抓捕了一批盗宝团，他们非法搬运的赃物也被全数收缴。
阿贝多: 这把剑就是其中之一。说是赃物，却没人认领，也不知从哪儿来的，一直丢在仓库里。
阿贝多: 我去仓库拿东西的时候意外注意到了它。说真的，旧成这样的剑除了拿来做炼金材料恐怕别无他用。
派蒙: 噫，怎么能把赃物说成是自己的东西呀！
派蒙: 然后呢？你就把它拿走了？
阿贝多: 嗯，我拿这把剑是想做实验用，却没想到，在调查过程中发现了它的真实来历。
阿贝多: 这把看似老旧的武器出自某位已故铁匠之手，是传说中的魔剑。
派蒙: 魔剑？！
阿贝多: 据说，铁匠在铸剑后不久便失踪，剑也下落不明。
阿贝多: 根据赃物来源反推，它多半是被盗宝团偷走，由此失传至今。
派蒙: 啊！造剑的人失踪了？！好可怕！
派蒙: 怪不得是被诅咒的魔剑！
阿贝多: 没错。
旅行者: 人类竟然能造出这样的魔剑…
阿贝多: 你知道关于<color=#00E1FFFF>「杜林」</color>和这座雪山的事吗？
阿贝多: <color=#00E1FFFF>「杜林」</color>，就是数百年前<color=#00E1FFFF>「风神巴巴托斯」</color>与<color=#00E1FFFF>「特瓦林」</color>联手击败的、威胁蒙德的黑龙。
阿贝多: 激战最后，被打败的杜林从空中坠落，跌入了茫茫白雪。
阿贝多: 雪山上的积雪终年不化，是一件非常奇妙的事。杜林落在这里，究竟是偶然还是必然？
派蒙: 还能是必然吗？
阿贝多: 选择雪山作为坟场，说不定是想利用这种冰封一切的力量来抑制杜林身上的腐殖之毒。
阿贝多: 巴巴托斯那样的神明，应该能想到这一办法才对。
派蒙: 哇…巴巴托斯那么厉害的吗…
阿贝多: 这些只是我的猜测，并没有依据。但可以确定，这座雪山与杜林有着千丝万缕的瓜葛。
阿贝多: 而你手中这把剑的材料里，应该就有杜林的残骸。
派蒙: 龙的残骸？！
阿贝多: 嗯。将死去的龙的眼睛、指甲、鳞片……磨成粉末涂抹到剑身上。
阿贝多: 这样一来，杜林的污秽与毒便能融入剑中，成为剑的威力来源。
阿贝多: 这是非常高超的工艺，铁匠在铸剑成功后，一定会因为喜悦而亲自试剑。
阿贝多: 只要他使用这把剑来战斗，剑上的污秽之力就会顺着剑柄传入他体内。
阿贝多: 常人无法抵抗这种力量，因诅咒而精神错乱的铁匠四处疯逃，说不定，就在某处遭遇了不测。
派蒙: 呜哇…
旅行者: ……
阿贝多: 你净化过特瓦林的泪滴，有着极为罕见的力量。
阿贝多: 这份力量确保了你不仅不会被污秽和毒性腐蚀，还能彻底消除它们的危险性。
阿贝多: 所以，只有你能好好地使用这把剑了。
派蒙: 话虽如此，这把剑果然还是太…呀！
派蒙: 它、它好像在发光？
阿贝多: 对我来说，这正是实验开始的信号。
阿贝多: 这把剑现在还很弱，可它能吸收力量，通过这种方法，它会不断增强自身。
阿贝多: 从某种意义上说，也算是「活物」。
阿贝多: 旅行者，拿着它尽情冒险吧，我需要你来让它不断成长。
阿贝多: 相信在不久的将来，一切推论都会得到验证。
旅行者: 不会是你偷了他们的东西吧？