# 献给某人的蔷薇·曾有人战胜消逝


## Talk 1

阿凡: 老头子我都快不抱希望了，没想到这花最后还是种出来了，果然活着就能有奇妙的事发生。
阿凡: 小姑娘，还在为沙法卡特叔叔的事难过吗？别愁啦，活着的人要带着死去的人那些心愿活下去才算对得起他们哩。
赛芭: 老先生…我已经不小了，那些和我一起长大的朋友们，说不定她们的孩子都会去店里买香料了。
赛芭: 但无论如何你说得对，既然活着总要开开心心地活下去才行。

## Talk 2

阿凡: 是你们啊，蔷薇还有我们都在等着。
派蒙: 赛芭也早早地来了啊。
赛芭: 我最近常来这里，沙法卡特先生留下的手记都看了个遍。
赛芭: 以前我一直觉得呆在阿如村生活很寂寞，但现在感觉不同了。
赛芭: 至少我不完全是一个人，还有这些蔷薇，和你们一起的记忆，还有阿凡先生一起。
赛芭: 我的生活里还有些美好的念想，这样一想就觉得自己没有那么寂寞了。
赛芭: 我和阿凡老先生商量好了，以后我就帮他一起照看金蔷薇。
赛芭: 让它们越开越多，开满整个苗圃。至于现在，先让这几株开出花来吧。
赛芭: 你还记得之前是怎么让我的须弥蔷薇开花的吗？用同样的方法就好。
旅行者: 交给我吧。
赛芭: 来，看你的了。

## Talk 3

黑屏文本: 「蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望。」
黑屏文本: 「花从石头中绽放，金蔷薇对我歌唱。」

## Talk 4

赛芭: 只要用<color=#00E1FFFF>草元素</color>的力量，就能让沉睡在这些嫩芽里的花醒过来。

## Talk 5

黑屏文本: 「蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望。」
黑屏文本: 「花从石头中绽放，金蔷薇对我歌唱。」
派蒙: 金色的蔷薇花果然很漂亮，看到它们开放，感觉心情也明亮起来了。
派蒙: 这些天的辛苦没有白费，好开心！
旅行者: 心愿终于实现了。
阿凡: 到最后，我终于有一件能做好的事了。沙法卡特叔叔，你的心愿我替你达成了。
赛芭: 遗憾的是，他看不到了。
阿凡: 赛芭，不能这样说啊。你记得蔷薇歌谣最后的那段吗？
阿凡: 「没有土地承载我，唯有歌谣承载我。」
阿凡: 「歌谣战胜敌视我的命运，战胜我的结局。」
阿凡: 「战胜我战胜时间，战胜永不消逝的消逝。」
阿凡: 沙法卡特叔叔的生命和金蔷薇还有他亲自编写的歌谣一起，都留在了我们身边。
赛芭: 嗯，说的没错，他是战胜了消逝的人。
赛芭: 谢谢你们让我知道沙法卡特先生的事，这对我来说很重要。
赛芭: 他是在我之前的流放者，看到他的那些生活痕迹，总让我觉得自己好像跨越了时空…
赛芭: 我看着的不仅是沙法卡特先生，还有我自己。
赛芭: 虽然我不能对他说些什么，但我可以带着他的遗憾生活下去。
赛芭: 如果我连带着他的份一起努力生活下去，那最终我一定能救赎自己。
旅行者: 希望你幸福。
赛芭: 感觉在这里的生活也并不糟糕了呢，能遇到你们真好。
赛芭: 蔷薇花果然是能带给人幸福的花，阿凡老先生，以后我们得加油种上更多的蔷薇花。
阿凡: 哈哈哈，那我们就算约定好了。
赛芭: 嗯，我会努力的。
旅行者: 不要气馁。
旅行者: 一切都是值得的。

## Talk 6

阿凡: 只要这几株能健康地生长，我们以后一定能培育出更多的金蔷薇。
阿凡: 不过在这之前，还是得先看到这几株金蔷薇开花我才放心啊。