# 勒鲁瓦·回光返照


## Talk 1

派蒙: (test)呜哇这边有点腥呢

## Talk 2

伯努瓦·勒鲁瓦: 阿托斯的衬衫一千摩拉…莫蒂西娅的项链…啧啧，现在的年轻人真会花钱啊。
旅行者: 你好，勒鲁瓦先生。
派蒙: 你好呀，我们是从欧芙小姐那里来的。
黑屏文本: 你们向勒鲁瓦先生说明了来意。
伯努瓦·勒鲁瓦: 哈哈，这都是大半年之前的事情了，欧芙小姐居然还留着我当时的委托记录。
伯努瓦·勒鲁瓦: 没错，我的确是有过招募钟点工的想法。人不管年轻的时候多能干，到老了总归需要别人照顾。
伯努瓦·勒鲁瓦: 我辛苦了一辈子赚了这么一栋房子，到老了，发现自己孤零零一个人。
伯努瓦·勒鲁瓦: 之前我的确是为这件事难受过一阵，好在这会儿我有女儿和女婿来照顾我了。
伯努瓦·勒鲁瓦: 这两个好孩子乖巧又相爱，有他们陪伴，我没有什么不满意的了。
伯努瓦·勒鲁瓦: 所以说呢，年轻人，我现在已经不需要招募护工了。
旅行者: 可惜白跑一趟…
伯努瓦·勒鲁瓦: 你们也别失望嘛，我最不喜欢看到年轻人失落的样子，年轻人就应该微笑着享受一切美好的东西。
伯努瓦·勒鲁瓦: 毕竟你们特意跑了这一趟，又是报社的欧芙小姐推荐你们来的，我这里还是有些活请你们做的。
伯努瓦·勒鲁瓦: 正好，我的孩子们出门去了，这会儿不在家，我一个人也忙不动。当然，报酬一样会给。
派蒙: 哇，勒鲁瓦先生，你真是个大好人！
伯努瓦·勒鲁瓦: 哈哈哈，这孩子嘴巴真甜。
伯努瓦·勒鲁瓦: 去吧，帮我清扫一下门口和屋后的污迹，顺便喂娜娜点鱼肉。
伯努瓦·勒鲁瓦: 哦，娜娜是我的猫，就是门口那只。我先代它感谢你们了。
派蒙: 听起来很简单嘛，没问题，交给我们吧。
旅行者: 欧芙小姐真是的…

## Talk 3

伯努瓦·勒鲁瓦: 送报纸的吗？放门口吧，我晚点取。
敲一敲: （今天已经帮过伯努瓦的忙了，屡次打扰别人休息似乎不太礼貌。既然已经和他约定了明天再见，就等到约定的时间再来吧。）

## Talk 4

伯努瓦·勒鲁瓦: 忘了我请你们做什么事了吗？小孩子的记性啊，哈哈。
伯努瓦·勒鲁瓦: 一件是帮我清理家门口和屋后的污迹，一件是喂我的猫，娜娜，一点鱼肉。

## Talk 5

伯努瓦·勒鲁瓦: 你们忙完了啊？
派蒙: 是的，勒鲁瓦先生。那个…
伯努瓦·勒鲁瓦: 想要糖果还是想要报酬当零花钱使啊？
派蒙: 都、都想要，嘿嘿。
旅行者: 派蒙…
伯努瓦·勒鲁瓦: 贪心的孩子，哈哈哈。没关系，小孩子嘛，就是这样的。
伯努瓦·勒鲁瓦: 尤其是像派蒙这样可爱的小姑娘，就应该吃着马卡龙，穿着漂亮的小裙子，住在漂亮的屋子里。
派蒙: #我也这么觉得！{NICKNAME}，{NICKNAME}，我可不可以买…
旅行者: 不可以。
派蒙: #呜呜，讨厌，{NICKNAME}好吝啬。
旅行者: 派蒙，我们是冒险家…
派蒙: 但是这跟马卡龙、小裙子还有漂亮的大房子有什么矛盾嘛。
伯努瓦·勒鲁瓦: 看你们两个，怎么斗起嘴来了？真是孩子气。不过能像这样斗嘴也很好，证明你们还是孩子。
旅行者: 其实我的年纪…
伯努瓦·勒鲁瓦: 童年是不长久的，要珍惜啊。
伯努瓦·勒鲁瓦: 好了好了，报酬和甜点都给你们，这下别闹了。
派蒙: 好耶，有点心！谢谢勒鲁瓦先生！
伯努瓦·勒鲁瓦: 称呼我伯努瓦就可以了，勒鲁瓦是我的姓氏。
伯努瓦·勒鲁瓦: 整个枫丹廷现在只有我一个勒鲁瓦了，特地强调姓氏只会让我这个老人寂寞，还是称呼名字吧。
派蒙: 勒…伯努瓦的女儿难道不姓勒鲁瓦吗？
伯努瓦·勒鲁瓦: 莫蒂西娅她不是我血缘上的女儿，只是我半年前收养的女儿。不过对我来说，她就和亲生的女儿一样。
伯努瓦·勒鲁瓦: 你们乐意的话，明天也可以来，那时候莫蒂西娅和阿托斯就回来了。
伯努瓦·勒鲁瓦: 请两个可爱的孩子帮点小忙，吃些点心，我想莫蒂西娅是不会有意见的。
伯努瓦·勒鲁瓦: 偶尔也会有其他孩子到我这里来，你们可以一起玩。我很喜欢小孩子，小孩子多，家里热闹。
伯努瓦·勒鲁瓦: 以后你们来的时候，如果没有见到我就敲门问问，阿托斯会给你们开门的。
派蒙: 那就说好啦，明天我们会再来的哦。
伯努瓦·勒鲁瓦: 好，好，正好我也要进屋了。
旅行者: 明天再见。
伯努瓦·勒鲁瓦: 再会，孩子们。
旅行者: 这是关系好的证明。
旅行者: 派蒙，不要忘记旅行的目的…