# 深海的迷路者


## Talk 1

派蒙: 那边的是那个维多克吧？今天好像这里的人比平时少些…

## Talk 2

派蒙: 这次维多克不在，但是上午去工作的那几个人回来了，我们去问问他们吧。

## Talk 3

维多克: 哟，这个时间见到你，说明已经攒了不少特许券，都舍得拿来免除劳务了嘛，看来你们适应得不错。
旅行者: 勉强还行吧。
维多克: 了不起…了不起…
派蒙: 现在可以告诉我们你所知道的「隐秘规矩」了吗？
维多克: 的确是好时机啊，刚刚好。
派蒙: 怎么了，什么好时机？
维多克: 莱奥尼德他们那几个惹人讨厌的穷鬼都不在，跑到生产区打工去了，这么秘密的情报我可不想让他们占了便宜。
派蒙: 好啦你快说啊…
维多克: 千万…千万不要在半夜来到发出怪声的管道附近，就算你躲过了看守，也可能会撞上更加可怕的东西…
派蒙: 更加可怕的东西…会是什么？
维多克: 「食人族的集会」。
派蒙: 「食人族」？？在梅洛彼得堡？
维多克: 他们每个月都会有几次半夜期间的集会，传闻中在梅洛彼得堡失踪的人都与他们有关。
维多克: 更可怕的是，他们还有一种特殊的癖好…
维多克: 受害者剩下的血和肉，因为无法处理，会被他们想办法转化为各种形式，永远留在梅洛彼得堡。
派蒙: 我想，我们可能见过你所说的「各种形式」…原来真相是这样，我、我胃里好像有东西在翻腾…
旅行者: 真的是这样么？
维多克: 呵呵，看上去你不是很相信的样子，无妨，接触到隐秘的真相本来也不一定是件好事。
维多克: 我还有事，你们就当我什么也没说好了。
派蒙: #{NICKNAME}，这次要不你还是相信吧？我可不想连血和肉都要永远留在这里…
旅行者: 就算是真的…
派蒙: 欸…你居然是从这个角度考虑的吗？好像的确感觉微妙地放心了一些？
旅行者: 还是老样子…
派蒙: 唉，真是没完没了啊。
黑屏文本: 怀着好奇心，吃过午饭以后，你们又回来探查新的「隐秘规矩」。
旅行者: 准备调查这次的「隐秘规矩」吧。
旅行者: 你觉得食人族打得过我？
旅行者: 其实，也不一定有牵连吧。
旅行者: 我的目标是公爵的位置。

## Talk 4

亚历克塞: 你们什么意思！？别在我面前提这种莫名其妙的东西。

## Talk 5

普里耶: ……
普里耶: 离我远点。

## Talk 6

派蒙: 我们已经调查了两种「隐秘规矩」了，没想到这座监狱里有这么多…奇奇怪怪的事情。
派蒙: 最好还是加快调查的脚步吧，不然总感觉没完没了。
旅行者: 可是我的特许券不够了。
派蒙: 欸，居然全都用掉了吗？
派蒙: 唔…好吧，我其实偷偷藏了一些特许券，本来想换点梅洛彼得堡的特产什么的，还是都贡献出来好了！
旅行者: 你的特许券哪里来的…
派蒙: 我明明也有在工作的呀，只是赚得很少罢了…
派蒙: 好啦，总之就拿这些钱免除劳务吧，我们抓紧时间去调查！

## Talk 7

派蒙: 喂，不是这边啊，我们的目标是那个管道。

## Talk 8

派蒙: 唔，应该就是这里了吧？

## Talk 9

派蒙: 好困好累…可是还不能睡吧？今晚就是管道清洁日的夜晚，重要的调查时间…
旅行者: 至少要坚持到大家都睡了…
派蒙: 是啊，如果我睡着了的话，你可要记得叫我，我怕你一个人出事…
派蒙: #嗯？{NICKNAME}？不会吧，你这就睡着了？{NICKNAME}？
黑屏文本: 「有什么东西在呼唤我，我必须去。」
派蒙: #{NICKNAME}！不能再睡啦！快醒醒！
旅行者: 我…
派蒙: 欸！我还以为你只是普通地睡着了，怎么样，这次见到什么了？
旅行者: 我们今晚的行动是正确的。
派蒙: 真的吗？这下终于要水落石出了，可是那「食人族」的传说呢？这又要怎么解释？
旅行者: 想必一会儿就知道了。
派蒙: 嗯，时间差不多了，我们走吧，要小心避开巡逻的守卫才行。
旅行者: 「公子」就是这么逃走的。
旅行者: 我又梦见「公子」的梦境了。
旅行者: 错过今天就要等很久了…

## Talk 10

派蒙: 啊，糟糕，被发现了。

## Talk 11

派蒙: 嘘，小心点，被看守抓住了可就麻烦了呀。

## Talk 12

菲尔汀: 花特许券免除劳务其实并不能带来解脱，只会拉你去堕落的深渊罢了…这是前一位老看守留下的名言，记好了。

## Talk 13

普里耶: 从这里上去的路线已经被封住了，是不能通行的。
普里耶: 大哥是从这下面离开的，他走的时候，下面还没有淹水…
普里耶: 后来我们几个也试图从这里过去看看，结果发现已经有很深的水淹上来了。
普里耶: 除非有特别擅长潜水的人，不然根本过不去。
派蒙: 难道「公子」是被这里的水困住了？
莱奥尼德: 可能性也非常小，大哥他水性特别好，我们都知道的。
旅行者: 我认识一个擅长潜水的人。
亚历克塞: 是吗！那快让他去调查一下，如果有关于大哥的情报，请务必告诉我们！
普里耶: 时间已经有点晚了，再不离开的话，怕是看守要过来了。
派蒙: 嗯，情况我们了解得差不多了，赶快离开这里吧。

## Talk 14

莱奥尼德: 你们是…白天时候的…
亚历克塞: 哼，很有胆识嘛，你们应该知道我们的身份了吧？
普里耶: 劝你们赶紧离开，不然谁都救不了你们！
旅行者: 别虚张声势了…
亚历克塞: 嘁…
旅行者: 食人族相关的传说和隐秘规则…
亚历克塞: …就算是又怎么样，惹急了我们的话，我们随时可以把这个传闻变成事实！
派蒙: 喂！你们到底为什么要放出那种谣言，呆在这里又是想做什么？
莱奥尼德: 我对你们没什么好说的，现在回去监舍区睡觉，当做什么也没见到，我还可以当做你们没有出现过！
普里耶: 快走吧，这里真的没什么值得你们感兴趣的…
旅行者: 「有什么东西在呼唤我…」
普里耶: 嗯…？你刚刚说什么？
亚历克塞: 这句话不是…大哥他离开的时候…
莱奥尼德: 你认识我们的大哥？
旅行者: 「公子」达达利亚。
莱奥尼德: 大哥原来是身份这么显赫的人么，我们并不清楚，他在这里一向对自己的身份保密。
莱奥尼德: 是大哥让你们来找我们的吗？
派蒙: 原来是一群「公子」的小弟啊，看来他之前在这里混得很开嘛。
旅行者: 我是他的熟人。
亚历克塞: 那天晚上他说的话，只有我们几个知道，除非…是他出去以后和你们说的？
亚历克塞: 嗯…这样就说得通了，好吧，我相信你们。
派蒙: #哦~{NICKNAME}你这招真好用。
莱奥尼德: 大哥他刚来到梅洛彼得堡的时候，很惭愧，我们对他的态度很差，甚至处处针对他。
莱奥尼德: 但梅洛彼得堡是尊重强者，认可实力的地方…
莱奥尼德: 不论是打工时候的毅力，还是在拳力斗技场的英姿…
莱奥尼德: 哪怕是教训我们的时候，他都展现出了卓越不凡的才能。
莱奥尼德: 于是，后来我们就决定跟着他了。
亚历克塞: 可有一天，大哥忽然告诉我们说，自己必须想办法离开这里，不惜一切代价，只因为他再次听到了那个呼唤他的声音…
亚历克塞: 身为小弟，我们自然把大哥的事当做自己的事。
亚历克塞: 于是…我们花了些功夫，根据这里已有的「隐秘规矩」，编造了「食人族的规矩」，并广泛散播…
亚历克塞: 只是为了在「管道清洁日」的夜晚为大哥创造逃出去的机会。
派蒙: 唔…通过创造这样的流言，让犯人和看守们都不敢靠近这里。人们对「未知」的恐惧还真是好利用呢。
派蒙: 可是「公子」不是已经逃出去了么？你们为什么每个「管道清洁日」的夜晚还在这里？
普里耶: 因为据我们所知，大哥离开的那个通道，其实并不能算是「出口」…应该是死路。
普里耶: 里面连通的是已经废弃的工厂片区，而且就算有办法逃进海里，距离水面也太过遥远，应该没人能活着抵达。
普里耶: 但大哥还是执意要通过那里，似乎有什么执念一样。
普里耶: 于是我们说，你不在的时间里，我们会对每一个人装作你好像从来都不存在一样。
普里耶: 而如果你要回来，也一定要选择管道清洁日的晚上，我们会来接应你，以免这件事被发现。
派蒙: 哇…你们居然为了这句承诺，每个月的这几天都要冒着风险半夜守在这里？
莱奥尼德: 但我们心里其实也知道，这么久还不回来，大哥他多半是真的逃出去了。
派蒙: 那…有没有可能，他遇到了什么…意外？
亚历克塞: 没有意外可以打倒大哥，我们都相信这一点！
派蒙: 好啦好啦…我就随口说说的。
旅行者: 能不能带我们去看看…
莱奥尼德: 嗯，别出声，跟我们来这边。
旅行者: 你们大哥离开的地方？
旅行者: 我是专门来了解他身上发生的事的。
旅行者: 至冬国愚人众的执行官。
旅行者: 「我必须去。」
旅行者: 从一开始就是你们编造的吧？

## Talk 15

派蒙: 呼…终于得到关键信息了，也不枉我们这段时间的调查啊。
派蒙: 你说的那个擅长潜水的人，是菲米尼吧？如果拜托林尼的话，就能让菲米尼给我们帮忙了吧。
派蒙: 「公子」那家伙，到底去干嘛了呀，可让我们好找。
派蒙: 好在再等一段时间以后，真相应该就水落石出了。
派蒙: #精神一松懈下来，我一下子就困了呢，我们抓紧时间睡觉吧，晚安，{NICKNAME}。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 啊，糟糕，被发现了。

### Additional Talk 2

派蒙: 啊，糟糕，被发现了。

### Additional Talk 3

派蒙: 啊，糟糕，被发现了。