# 于狱中绽放之花


## Talk 1

派蒙: 好大的门…看起来似乎需要收集那些「勾玉」形状的东西，才能打开呢。

## Talk 2

派蒙: 我看看…新鲜的鱼片、虾仁、竹笋…
派蒙: 嗯！感觉是很正常的火锅呢，我也很期待！
派蒙: #没想到，最后只有旅行者放了正常的食材…你们两个，不许浪费食物！
派蒙: 这简直是我见过的最可怕的火锅了…好在绝大部分奇怪的东西都被托马吃掉了。
托马: 没错…得分最高的就是我。嘶…等一下，肚子好痛…
神里绫华: 都怪托马放了很多奇怪的东西，让汤底的味道变得很古怪。
神里绫华: #就算是旅行者放的正常食材，我尝起来都怪怪的，好几次都没猜对。
派蒙: #但是绫华也在火锅里放了小蛋糕呢…还被旅行者吃掉了。
派蒙: 火锅煮蛋糕…唔…想象一下那种口感…
神里绫华: 抱、抱歉…我还以为会很好吃的…
托马: 不行了，我得先休息一下…
托马: 呼…有一种活过来了的感觉。
派蒙: #其实托马…不用那么拼命也没关系的。只要故意猜错几个，就可以把球传给绫华或者旅行者了。
托马: 哈哈，其实我总觉得最近运气不太好，需要火锅之神的庇佑来转转运。
托马: 不知不觉就有点用力过猛了。不过也没关系，就当做是一种修行吧…
托马: 能感觉到，经过这一番折腾，我的坏运气已经用光了！
托马: 我宣布，今天的火锅游戏到此结束，胜利者就是我！
派蒙: 哦————
托马: 呼…游戏结束了，工作也告一段落，接下来是不是就到了休假的时间了？
神里绫华: 嗯，如果天领奉行那边真如托马所说在忙于筹备什么，那就这么办好了。
神里绫华: 能有些喘息时间的话，我也有一些想做的事情…
托马: 那就各自休整一段时间吧。几天之后，我们再来木漏茶室集合，商量接下来的对策。
托马: 这可是罕见的假期哦，一定要好好利用起来。
托马: 我也要收拾收拾，去准备下一次「火锅游戏」的食材了。
派蒙: 这个游戏还有后续吗！
托马: 一次怎么够！哈哈，那大家，回头再见啦。
派蒙: 嗯，下次再见！
派蒙: 旅行者，看来暂时不需要再来木漏茶室了，我们去其他地方看看吧。

## Talk 3

派蒙: 这面墙看起来有些奇怪…会不会有什么玄机？

## Talk 4

派蒙: 这些家伙好像都被强化过了，他们的力量来源…是不是和那边那副盔甲有点关系？

## Talk 5

派蒙: 欸，这个「勾玉」的形状，是不是和那边门上的凹槽很像？

## Talk 6

托马: 原来如此，九条裟罗没有对你们出手，看来她也不是完全不讲道理。
托马: 不知道能不能试着和她接触，从她手上套到更多情报…
神里绫华: 我认为很难。
神里绫华: 九条裟罗是眼狩令的执行者，她只听从雷电将军的命令。
神里绫华: 对她来说，正胜师傅并不能直接威胁到眼狩令，所以她才愿意放正胜师傅一马。
神里绫华: 但如果我们暴露身份的话，她对我们是不会客气的。
托马: 也是…不过正胜师傅得救，对我们来说也算扳回一城。
托马: #这次多亏了宵宫和旅行者，我们距离最终的胜利又近了一步！
托马: 总觉得你比我们想象的还要可靠呢！
旅行者: 谢谢夸奖。
派蒙: 嘿嘿…也没有那么厉害啦。
神里绫华: #确实，如果没有旅行者的帮忙，这次的救援不可能那么顺利。
神里绫华: 不过想要反抗眼狩令，现在我们所做的还远远不够。
神里绫华: 必须要开始准备今后的计划了…
托马: 不用这么紧张也没关系啦，小姐。
托马: 至少现在一切都在往好的方向发展。我们顺利把人从监狱里救了出来，同伴的数量也增加了。
托马: 对了对了，我还听说最近天领奉行似乎要筹备一个「庆典」…也好像是什么「仪式」来着？
托马: 反正街上执行眼狩令的武士都变少了，现在正是和平时期！
神里绫华: 「仪式」…？为什么要交给天领奉行那边来办？
托马: 我也不知道，不过应该跟我们没关系吧。总之他们最近也很忙，应该没空给我们添麻烦。
神里绫华: 唔…这么说也有道理…
神里绫华: 一直紧张下去也只是徒增疲惫，倒不如好好地休息一下。
神里绫华: 托马，你有什么提议吗？
托马: 正好到了庆功宴的时间，那我们大家一起吃火锅怎么样？
托马: 实不相瞒，我最近才学到了一种新的「火锅游戏」，非常有趣。
派蒙: 火锅游戏，那是什么？听上去好像跟吃的有关…
托马: 简单来说，就是每个人准备不同的食材，一起放到锅里煮。
托马: 然后闭上眼睛轮流从锅里捞食物，一边品尝，一边猜是谁放进去的。
托马: 猜对的人会触发「再来一次」，而最后得分最高的人，相传还会获得火锅之神的庇佑哦。
托马: 听上去很有趣吧？我已经迫不及待了，不如说我已经把材料都准备好了！
派蒙: 你到底有多想玩啊！
派蒙: 没办法…旅行者，我们也准备一些食材吧。你觉得放什么比较好呢？

## Talk 7

派蒙: 又到这里了…
托马: 你们先聊，我去帮你们望望风吧。
派蒙: 这里究竟是什么地方，为什么总要来这里集合呀？
神里绫华: 曾经这里是将军赐予社奉行的封地，唯社奉行的神里家才能规划、建设、修缮，甚至管理出入人员。
神里绫华: 这都是由于社奉行统管祭祀事务的特殊性，许多时候需要旁人回避。
派蒙: 我知道了，需要一点神秘感。
神里绫华: 后来在城中的祭祀事宜变少了以后，先辈们就修建了这座仅社奉行相关人员才能自由进出的茶室。
派蒙: 唔，那确实很适合作为秘密基地。

## Talk 8

正胜: 宵宫！是宵宫吗！
宵宫: 正胜师傅！让你久等了，那些可恶的家伙…
派蒙: 快走吧，万一一会儿他们回来了…
派蒙: 啊…
旅行者: 刚才你一直在一旁看着吗？
九条裟罗: 仅此一次。
九条裟罗: 他伤得很重，你们带他出去治伤吧。
九条裟罗: 不过——
九条裟罗: 等伤治好以后，我一定还会抓他回来。
宵宫: 咳咳，啊，这个嘛…恐怕就不是那么容易了呢。
旅行者: 多谢…
九条裟罗: 哼，走吧。
旅行者: 我们会保护正胜师傅。

## Talk 9

旅行者: 黑暗料理组合。
派蒙: 我看看…魔鬼级绝云椒椒、超级咸的火腿、冰雾花花朵…
派蒙: 感、感觉会变成很恐怖的火锅呢…
托马: 肚子好痛！胃里…好像在放烟花一样！
派蒙: 没想到得分最高的是托马…所有奇怪的食材几乎都被托马吃掉了。托马，你还好吗？
托马: 盐渍青鱼…没熟的堇瓜…涮团子…还有吃了会冻住舌头的东西…
托马: 我感觉眼前已经出现人生走马灯了，再见了，大家…
神里绫华: 还不是因为托马自己也放了很多奇怪的东西，一直在捞自己放进去的食材。
派蒙: #但是绫华也在火锅里放了小蛋糕呢…还被旅行者吃掉了。
派蒙: 火锅煮蛋糕…唔…想象一下那种口感…
神里绫华: 抱、抱歉…我还以为会很好吃的…
托马: 不行了，我得先休息一下…
托马: 呼…活过来了。
派蒙: #其实托马…不用那么拼命也没关系的。只要故意猜错几个，就可以把球传给绫华或者旅行者了。
托马: 哈哈，其实我总觉得最近运气不太好，需要火锅之神的庇佑来转转运。
托马: 不知不觉就有点用力过猛了。不过也没关系，就当做是一种修行吧…
托马: 能感觉到，经过这一番折腾，我的坏运气已经用光了！
托马: 我宣布，今天的火锅游戏到此结束，胜利者就是我！
派蒙: 哦————
托马: 呼…游戏结束了，工作也告一段落，接下来是不是就到了休假的时间了？
神里绫华: 嗯，如果天领奉行那边真如托马所说在忙于筹备什么，那就这么办好了。
神里绫华: 能有些喘息时间的话，我也有一些想做的事情…
托马: 那就各自休整一段时间吧。几天之后，我们再来木漏茶室集合，商量接下来的对策。
托马: 这可是罕见的假期哦，一定要好好利用起来。
托马: 我也要收拾收拾，去准备下一次「火锅游戏」的食材了。
派蒙: 这个游戏还有后续吗！
托马: 一次怎么够！哈哈，那大家，回头再见啦。
派蒙: 嗯，下次再见！
派蒙: 旅行者，看来暂时不需要再来木漏茶室了，我们去其他地方看看吧。

## Talk 10

派蒙: 终于从那个阴暗的地方出来了。
正胜: 终于…终于…从那个阴暗的地方…出来了…
宵宫: 正胜师傅，你怎么样，还撑得住吗？
正胜: 没关系，到医馆之前，我还不会死。
宵宫: 伙伴们，我先带正胜师傅去求医了，庆功酒等以后再一起喝！
派蒙: 好啦，快去吧，不用管我们！
派蒙: …总算是顺利把人救出来了。
旅行者: 运气还不错。
派蒙: 是啊，那个九条裟罗，应该是为了弥补部下的过错，才放了我们一马吧？
派蒙: 天领奉行里居然也有还不错的家伙…当然，这不代表我会认可她执行眼狩令的事！
派蒙: 好了，我们也该去把这个好消息告诉绫华他们了吧？
旅行者: 多亏了刚才那个人。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

神里绫华: #好了，既然这里可以畅所欲言，那么旅行者还有什么问题要问吗？

### Additional Talk 2

旅行者: 雷电将军是个怎样的神？
神里绫华: 将军大人她…我虽然见过将军大人的次数很少，大多都是各种祭祀仪式上…
神里绫华: 记忆中除了威严、尊贵和无与伦比的威压感之外，最让我印象深刻的便是…
神里绫华: 她的情感似乎非常淡薄，比起「统治者」或许更像一个无情的「执行者」，以各种形式践行着「永恒」这唯一的目标。

### Additional Talk 3

旅行者: 没有其他人反抗眼狩令吗？
神里绫华: 其实…对绝大部分人而言，眼狩令是一件事不关己的事。
神里绫华: 毕竟能够得到神之眼的人少之又少，甚至可能还会招来嫉妒。
神里绫华: 因此大部分民众只会选择冷漠处之。
派蒙: 怎么这样…有点令人生气。
神里绫华: 不过除了我们之外，还是有远在海祇岛的「反抗军」存在的。
派蒙: 反抗军？专门反抗眼狩令吗？
神里绫华: 嗯，许多已经失去或者害怕失去神之眼的人，都在海祇岛的珊瑚宫麾下组成了反抗组织。
神里绫华: 至于珊瑚宫…海祇岛的珊瑚宫自古便和鸣神岛的幕府存在着信仰上的冲突。
神里绫华: 也不知由他们领导的反抗军，是否别有所图呢…

### Additional Talk 4

旅行者: 你有试过正式提议反对眼狩令么？
神里绫华: 当然试过，可每次废除眼狩令的提案提交到天守阁，都会因天领奉行和勘定奉行两方的否决而作废…
神里绫华: 他们一直摆出一副无条件支持将军决定的态度，没有任何商讨的意思。
神里绫华: 不过话说回来，将军忽然做出眼狩令这样的决定，又是否有什么来由呢…

### Additional Talk 5

旅行者: 没有什么问题了。
派蒙: 我还有个问题！
神里绫华: 嗯？派蒙想问什么？
派蒙: 你们想好要怎么对抗眼狩令了吗？
神里绫华: 老实说…没有。
派蒙: 欸！
神里绫华: 毕竟，要对抗眼狩令，就相当于要对抗神明啊。光是做好这样的觉悟，就已经很难了。
派蒙: 那、那要怎么办？
神里绫华: 所以目前为止，我们能做的只是想办法减少眼狩令的损失。
神里绫华: 比如藏匿神之眼的持有者，或者制造假的神之眼来应急。
派蒙: 神之眼，居然还能造假！
神里绫华: 可别小瞧花见坂那些手艺人的工艺，他们可以打造出肉眼难辨的神之眼仿品。
旅行者: 莫非温迪的…
神里绫华: 可现在的问题就是，一直帮助我们伪造神之眼的正胜师傅，在前些天被天领奉行的人给逮捕了。
派蒙: 还是被发现了吗！
神里绫华: 嗯，我们也知道这不是长久之计，暴露是没办法的事…但我们绝对不能放弃正胜师傅。
旅行者: 他救过很多人。
神里绫华: 我也是这样想的，但劫狱的事…碍于我和托马社奉行的身份，一旦暴露便会牵连整个神里家，恐怕此后的行动也再难有庇护。
旅行者: 那就把这件事抛给我吗？
神里绫华: 呵呵，我们当然也不会把这件事完全甩给你一个人。
神里绫华: 做好准备的话，就到花见坂去吧，那里有一家叫做「长野原」的烟花店，你会找到可以帮你的人的。
旅行者: 所以一定要救他。
旅行者: 我也想弄一个…

### Additional Talk 6

托马: 哦，聊完了吗？报告，这里一切正常！哈哈…

### Additional Talk 7

神里绫华: 你要问那个会帮你的人是谁…唔，总之很好认的，你去了就知道了，呵呵。