# 艾琳，未来的骑士——


## Talk 1

艾琳: 伤脑筋…这里要怎么解决啊…
旅行者: 你在做什么呢？
艾琳: 为了下一次的骑士选拔，我正在训练呢。
艾琳: 唔…不过，我可没有琴大人那样的力量。
艾琳: 比起锻炼「力量」，我觉得学习「技巧」更适合我。
艾琳: 比如，一口气把这些木桩全部破坏掉的方法…
艾琳: 你有空的话，也和我一起来想一想吧。
旅行者: 我想一想。
艾琳: 没关系，好好想喔，木桩不会自己跑掉。
艾琳: 唯一会自己跑掉的只有被消耗的时间和生命，唔…
艾琳: 这种距离，自己对付一边，丢个炸弹炸掉另外一边就是最好的选择啦！
艾琳: 哈哈哈我开玩笑的，炸弹这种东西，怎么可能这么轻松找到啦。
旅行者: 我们两个一起上…
艾琳: 你习惯团体作战吗？真羡慕啊…随时都能叫到帮手的人。
艾琳: 像我这样的，只能学习独自作战啦。

## Talk 2

艾琳: 怎么样？想到好方法了吗？
旅行者: 还没有想好…
艾琳: 嗯…我之前遇见的冒险家，有些也偶尔会这样呢。
艾琳: 面对怪物时能利落地战斗，打木桩的时候却手忙脚乱。
艾琳: 而且还用各种手段加固木桩，就像生怕自己能轻松击碎一样…
艾琳: 这么想寻求挑战的话，直接去野外找强大的魔物不就好了吗？

## Talk 3

艾琳: 做到了！
艾琳: 原来还能这么解决…这种方法我想都没想过。
艾琳: 谢谢你，我自己去再试试看！