# 因果命运的花神诞祭


## Talk 1

纳西妲: 我们已经没有无数个花神诞祭可以浪费了，抓紧寻找真相吧。

## Talk 2

派蒙: 想不到这次是迪希雅带我们去看「证据」，明明前两天还是我们带她去看…

## Talk 3

旅行者: 「月亮」、「虚幻」与「谎言」…意味着什么呢？
旅行者: 眼前正在发生的事似乎曾经经历过的一种感觉，最近愈发强烈。
旅行者: 大贤者说「你们就好好庆祝神明的诞生吧」，这句话有什么深意吗？
旅行者: 迪希雅为了帮忙筹钱，卖掉了自己的大剑，并且因为不适应新的大剑而受了伤。
旅行者: 没有进行过多的思考，却感觉头脑异常的疲惫，到底是怎么回事？
旅行者: 我们已经连续度过了许多个花神诞日，花神诞日似乎在不断轮回。
旅行者: 须弥人是不会做梦的，奇怪的现象。
旅行者: 「虚空依靠神之心来运转，是智慧之神力量的具现。它统合全民的智慧，并将知识赐予人民」，纳西妲如是说。
旅行者: 佣兵非常依赖身体记忆，这也让迪希雅在轮回中出现了没有受伤的情况。
旅行者: 「嘀——」的一声，是虚空进行操作的提示音，即便摘掉虚空终端也会在每天的夜晚听到。
旅行者: 出城后我看到的无数景象奇异的空间，它们的共同点是都没有人的气息。
旅行者: 那些空间让我想到了梦境，似乎在道成林时做过这样的梦，只是其中都没有人的气息。
旅行者: 空间在我眼前不断消失，虚空音效响起后，又会有许多空间重新诞生。
旅行者: 那些梦境在不断消失，虚空音效响起后，又会诞生许多新的空间。
旅行者: 难道说那个空间就是现实？可现实空间就这么消失了，应该很不妙吧？
旅行者: 印象里，每一个昨天，都是在虚空音效响起后才结束的…
旅行者: 是那种情况吧，时间的流动在同一天不断循环着。
旅行者: 每过完一天，当天的记忆都会被删除的话，也会不自觉地一直过着同一天呢。
旅行者: 我们都在梦里。须弥人并非不会做梦，只是梦境都被虚空夺走了。
纳西妲: 虚空依靠神之心来运转。
纳西妲: 是智慧之神力量的具现。
纳西妲: 它统合全民的智慧。
纳西妲: 并将知识赐予人民。
旅行者: 炼金占卜据说是神明的启示，纳西妲又曾把自己比作「月亮」，看来…
旅行者: 现在想来，「虚幻」是对我们在梦中这一现状的暗示吧？
旅行者: 现在想来，指的应该是贤者对须弥人民的欺骗吧？
旅行者: 好像不对…还是要再好好考虑一下…
旅行者: 这之间…好像构不成什么有效的联想。

## Talk 4

迪希雅: 就是这个了。
派蒙: 这什么呀，你练剑的木人桩吗？这个怎么了？
迪希雅: 看到上面的痕迹了吗？是我这几天的积累。
迪希雅: 假设贤者不会每天来把它换掉，它应该早就已经被砍的破破烂烂了对吧？
派蒙: 对呀，那每天都换一个的情况呢？
迪希雅: 那贤者每次都要在新的木人桩上复制出我之前练剑的剑痕。
迪希雅: 好歹我也是武者，在我的武学流派里，对「控制」的讲求非常精细。
迪希雅: 每一次挥剑，力度、角度、切入点都是用心控制过的，所以上面每一道伤痕我都记得，也记得挥出那一剑的心境。
迪希雅: 正如有句话，武者之剑乃独一无二，没有人可以挥出完全相同的两剑。想要完全复制我的剑痕，绝对不可能。
派蒙: 不可能吗？如果是用什么精细的仪器一点点「雕刻」呢？
迪希雅: 常有人说，留影机的画片永远不能替代画家画出来的风景画，因为前者是没有灵魂的。
迪希雅: 对我也一样，雕刻出的剑痕和作为武艺修炼结晶的剑痕…我一眼就能分辨得出。
旅行者: …也有道理。
迪希雅: 呼…这回应该没什么疑问了吧？欸，这是不是最近学者之间流行的叫做「头脑急转弯」的游戏？想不到还挺有趣的。
迪希雅: 那就这样吧，我看时候也不早了，我护送迪娜泽黛小姐去妮露那边了，回见。
派蒙: 唉…又是一条走不通的路，「记忆删除」理论也是错误的吗？
派蒙: 但至少我们也有了一些阶段性的结论吧？
旅行者: 时间并未循环。
派蒙: 嗯，的确如此，那现在我们还能找到一些新的思路吗？
旅行者: 让我想想…
派蒙: 蹊跷？我觉得最近全是很蹊跷的事…
旅行者: 我们…为何从没考虑过出城？
派蒙: 欸…？出城…对哦！这么容易想到的尝试，我们居然没试过。看看城外的时间是不是还卡在同一天，就能确定很多事。
派蒙: 真是不可思议，是我们之前太钻牛角尖了呢，还是累得晕头转向了才想不到的…
旅行者: 这真的很奇怪。
派蒙: 要不我们还是回去问问纳西妲吧，关于出城的事，莫非是我们忘记了什么。
旅行者: 总觉得应该很早就想到了。
旅行者: 我忽然感觉有件事很蹊跷…
旅行者: 我们不在现实。
旅行者: 看来只能放弃这种可能性了吗…

## Talk 5

派蒙: 纳西妲，我们回来了。
纳西妲: 今天回来得很早呢，莫非是有了什么新的收获。
派蒙: 算是有吧，我们基本确定了时间并未循环，这里也应该不是现实…可同时我们又有了新的疑惑…
旅行者: 出城的话会怎么样？
纳西妲: 出城…在我印象里，有两次你们都提及过出城相关的计划…
旅行者: ！？
派蒙: 我们说过吗！我们怎么完全没有印象了，后来呢？我们回来之后怎么说？
纳西妲: 让我想想…好像你们从未提起过出城计划的结果如何，哦，不如说，那两次出城计划的当晚你们都没有回来。
纳西妲: 不过平时你们也有不少个晚上「夜不归宿」的，所以我当时也不觉得这能证明什么。
派蒙: 确实有的时候会调查事情忘了时间，直接就到了第二天。可是你所说的出城当天的记忆，我们两个却都没有。
纳西妲: 这样吗，这倒有些奇怪。理论上应该已经唤起了你们全部的记忆才对。
旅行者: 明天再试一次吧。
派蒙: 嗯！绝对有猫腻，明天一定要想办法查清楚！
派蒙: 「嘀——」
旅行者: 或许突破口就在这里。
旅行者: 我们是不是真的没试过出城？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

纳西妲: 嗯…
旅行者: 时间没有在循环…
派蒙: 对哦！每天晚上虚空的那个音效，说不定就是在删除我们当天的记忆…
派蒙: 所以一觉醒来，所有人都以为花神诞祭还没有度过，明明已经是「明天」了，但都还以为是「昨天」。
派蒙: 可身体记忆是删除不了的，所以迪希雅的新大剑才越用越熟练！这下就都说得通了！
纳西妲: …很巧妙的推论。
派蒙: 那到底说对了没有呀，纳西妲！
纳西妲: 简单来说的话，像是捉了火元素的晶蝶来当作萤火虫去照明，太过注重「感受」，而忽略了其「本质」。
派蒙: 这一点都不简单…
旅行者: 依旧是错误的结论吗…
纳西妲: 不妨你们再去找那位迪希雅小姐聊聊吧，会有新的收获也说不定。
派蒙: 嗯，毕竟新的线索是从她身上发现的…我们走吧？
旅行者: 而是我们的记忆每天都在被删除。

### Additional Talk 2

阿玛尔: 我昨天才去的森林里摘这些货，绝对新鲜，放心吧。

### Additional Talk 3

齐米亚: 这就是神明的智慧啊…

### Additional Talk 4

毗伽尔: 哟吼，年轻的兵士，还有什么要求吗？

### Additional Talk 5

卫兵: 喂！站住！须弥城现在禁止出入，退回去！
派蒙: 唔…可恶，好吧。

### Additional Talk 6

商人: 唉…这不让出城，买卖还做什么做啊…

### Additional Talk 7

卫兵: 喂！站住！须弥城现在禁止出入，退回去！
派蒙: 唔…可恶，好吧。