# 安提戈努斯


## Talk 1

安贞: 你们是…
派蒙: 你就是安贞吗？
安贞: 没错，是我。我感觉…有点奇怪…
安贞: 我记得我一直在追那群家伙，然后拔下来了一个核心丢在营地里。之后我因为自己也受伤挺重的，有点发困。
安贞: 现在醒来看到你们，我觉得还挺精神的。我是不是快死了回光返照了？
旅行者: …
安贞: 先不说这些了。你们是来捉拿我回去的吗？我已经证明了自己的清白。
安贞: 是坎瑞亚的家伙，他们偷走了图书馆的书。我虽然是接待他们的保镖卫士，但我绝无可能和他们沆瀣一气。
安贞: 我在这边追查到了使团的踪迹，打倒了他们所有人。
安贞: 我为了停下他们的机关巨物，和它周旋了很久。最后我扯下了它的核心。但是我也因此受了重伤。
安贞: 失去动力的机器压在了丢失的书上面。我已经没办法把它取出来了。
派蒙: 白夜国的地走官可真厉害啊…
安贞: 你们不是地走官或者候补吗？唉，无所谓了。最早地走官都是对抗深海龙蜥的勇士，后来才变成执法人员、幽冥判官的。
安贞: 核心就在营地里。你们不信我的话，可以拿着核心去看看。

## Talk 2

安贞: 我听闻鸣神岛的使节谈到过鸟这种生物。有翅膀，能够在高天里飞翔。
安贞: 太梦幻了，你们可以想象吗？
安贞: 也有人认为，它们是神明的使者，会特地前来传达人的命运。
安贞: 如果有人因为流放之罚而最终曝尸荒野的话，同一种鸟还会过来啄食他的凡躯。
安贞: 我对这种生灵很着迷。如果今天以后，还有机会见到天光，我一定要养一只鸟。

## Talk 3

安贞: 你们拿到书了吗？
派蒙: 拿到了。安贞你确实是无辜的。
安贞: 从刚才的话来看，你们并不是地走官，有点可惜。不然就能现场正式承认我的无罪了。
安贞: 不然就能立刻证明我的清白了。
安贞: 我现在感觉非常精神，但是之前那种流血过多的疲倦感也很真实。我是不是真的快要死了所以回光返照啊？
派蒙: 唔…
安贞: 唉，我问你啊，陌生人。被白夜国所判的冤罪，是罪孽吗？
旅行者: …
安贞: 如果此刻的我，因为这种难以平复的心境，被常世大神留为罪影。这是罪孽吗？
安贞: 我，有罪吗？
旅行者: 你没有罪。
派蒙: #喂，{NICKNAME}，你要小心点说话。让他意识到了…意识到那件事的话，他会消失的。
旅行者: 你只是安贞留下的残影。
安贞: …
旅行者: 你是无罪的，我会让所有人知道。
安贞: 哼哼，是吗。原来我只是生前的一个影子。
安贞: 原来，我是无罪的啊。
安贞: 安贞的残影开始背诵断章——\n「我究竟触犯了哪一条神律…不幸的人为什么要仰仗神明？\n我的作为是否有意义，既然我的虔诚之行换取了负罪之名？」