# 风神与蒙德


## Talk 1

葛瑞丝: 感谢风神大人…
旅行者: 你在做什么呢？
葛瑞丝: 我正在向巴巴托斯大人祈祷呢，多亏了他的护佑，蒙德城才得以度过灾难。
葛瑞丝: 还有西风骑士团和冒险家协会的各位，感谢风神，他们都平安无事。
葛瑞丝: 感谢您，巴巴托斯大人…
旅行者: 感谢您，巴巴托斯大人…
葛瑞丝: 我不敢自己揣测巴巴托斯大人具体为我们做了什么。
葛瑞丝: 但是，仅仅是意识到有这样一位勤恳的神明在护佑着蒙德城，也足够让人安心了。
葛瑞丝: 对了，如果您有空的话，能帮我一个忙吗？
葛瑞丝: 我想请您帮我去搜集一份蒲公英籽，然后到风神像上将它们播撒到远方…
旅行者: …那还真是辛苦他了。

## Talk 2

旅行者: 好像之前听说过…
葛瑞丝: 您看，之前您不是也帮葛罗丽这样播撒过蒲公英籽吗？难道您已经忘记了？

## Talk 3

旅行者: 为什么要这么做？

## Talk 4

葛瑞丝: 随风而去的蒲公英籽，能够传递人们心中的心意，无论是思念，还是感激。
葛瑞丝: 巴巴托斯大人是风之神，用能随风而动的蒲公英籽来向他表达感激再适合不过了。

## Talk 5

旅行者: 交给我吧。
葛瑞丝: 那就拜托您了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

葛瑞丝: 您搜集到蒲公英了吗？
旅行者: 搜集到了。
葛瑞丝: 这些就足够了，请您在这里稍等一下…
葛瑞丝: …巴巴托斯大人，请您聆听我…
派蒙: 呜哇…她好虔诚啊，说了好多话。
派蒙: …也不知道那个「卖唱的」能不能听到…
葛瑞丝: 好了，这些蒲公英籽交给您，请您帮我上去播撒一下吧。
葛瑞丝: 其实是应该我自己去的，但是…以我的身手，就算能爬上去，应该也难得下来了…
葛瑞丝: 所以，就拜托您了。

### Additional Talk 2

葛瑞丝: 您把蒲公英播撒出去了吗？
旅行者: 已经播撒出去了。
葛瑞丝: 无论如何，希望巴巴托斯大人能够听到我的声音。
葛瑞丝: 谢谢您愿意帮忙，这是谢礼，请收下吧。愿风神护佑您。
旅行者: 应该会随风飘很远的。
葛瑞丝: 那样就太好了，巴巴托斯大人也会更容易注意到。

### Additional Talk 3

葛瑞丝: 希望巴巴托斯大人，能听到我的声音…