# 祭典后话

阿守: 出事了！
旅行者: 怎么了？
阿守: 老大又进去了！
阿守: 就在刚才，天领奉行派人过来，在留言板上贴了一张告示，说是要暂停我们的祭典。
阿守: 不知道怎么回事，老大他好像把宣传广告发进了天守阁。
阿守: 还说将军大人一定想要参加荒泷极上盛世豪鼓大祭典！
阿晃: 欸？这么说的话，我觉得老大说的没错呀。我也觉得将军大人肯定想参加。
元太: 对呀，难道你不是这么认为的吗？
阿守: 哎呀，谁会管我们怎么觉得呀。
阿守: 总之老大就是被看守的奥诘众当场抓获，送去了天领奉行。
旅行者: 那要怎么办呢？
阿守: 忍姐应该已经在处理了吧。
阿守: 据说奥诘众对老大的指控是涉嫌扰乱军事禁区。
阿守: 后来被九条裟罗大人改成了涉嫌妨碍公共秩序。
元太: 呀呀呀呀呀，这个可恶的九条天狗，居然给老大定了这种重罪！
阿守: 哎呀，你傻啦！这是变成了轻罪，一般在所里教育教育就好…
阿守: 至于祭典这边，就只能等老大出来之后再说啦。
阿守: 旅行者，您也不用担心，有忍姐在那边处理，肯定不会有大问题。
阿守: 您对我们的祭典这么支持，等老大出来，他一定会来当面感谢你的！
阿守: 希望您的旅途和我们的祭典一样，都能越来越好。
阿守: 越来越好！！