# 他乡迷失客


## Talk 1

卡塔琳娜: 咳咳…呼…等等，请先停手…！你是谁？为什么会在这里…？
卡塔琳娜: 以及…为什么要攻击我？
派蒙: 我们还想问你咧！谁让你在这里鬼鬼祟祟的！
旅行者: 你是坏人，你先说。
卡塔琳娜: …卡塔琳娜，卡塔琳娜·雪奈茨芙娜。
卡塔琳娜: 名字是我们最不值得保守的情报，我只能透露这些，抱歉啦。
派蒙: 唔…我们只是想问问情况而已，又没想拷问你啦！
卡塔琳娜: 抱歉、抱歉，这是我能透露的全部情报了。
旅行者: 为什么愚人众会在这里活动？
卡塔琳娜: 机密。
旅行者: ……
派蒙: 什么啦！你们这些神神秘秘的坏家伙！
卡塔琳娜: 呵呵，对呀，我们就是这种坏家伙哦。
卡塔琳娜: 好了，好奇宝宝时间结束…我们有麻烦了。

## Talk 2

卡塔琳娜: 谢谢…不论如何，我很开心你没有趁机在我背后捅刀。
旅行者: 这是我要说的话才对。
卡塔琳娜: 噗…虽然不知道你对愚人众有何成见，但在这种地方搭话可一点也不浪漫…有什么话就请来我的藏身点一叙吧。
黑屏文本: 卡塔琳娜离开了。
派蒙: 欸？她可是愚人众呀，我们就这样把她放走了吗？不把她交给千岩军吗？
派蒙: 哼…我知道啦，算啦，反正她也没有伤到我们，就当是饶她一命好啦！
旅行者: 愚人众对别人都是如此疑心病吗？

## Talk 3

卡塔琳娜: 你们两个果然来了，请找个地方休息一下吧。
卡塔琳娜: 我这里还有些嗯…红茶，没有了…砂糖，也没了…嗯，牛奶，呕——酸掉了，我稍后丢掉好了…真是不好意思。
卡塔琳娜: 不过火水还多得是…也有硬饼干做茶点，还有点酸果酱…嗯，足够开个茶会了。
派蒙: 哇啊…！你们都用火水开茶会吗？
卡塔琳娜: 对啊，很奇怪吗？
旅行者: 唔…还是不了。
卡塔琳娜: 怎么？嘿嘿，在这里是没有人管你喝酒的。不要拘谨啦！
旅行者: 你这是在做什么？
卡塔琳娜: 「恰到好处地分享食物和情报，可以堵住询问者的嘴。」
卡塔琳娜: …我们的手册是这么说的。
旅行者: 可是情报呢？
卡塔琳娜: 嗯？刚刚那就是呀。
派蒙: 什么呀…你刚刚说了什么吗？
卡塔琳娜: 「《愚人众先遣部队训练手册》附录4-4，第32条：恰到好处地分享食物和情报，可以堵住询问者的嘴。」喏？
卡塔琳娜: 为了报答救命之恩，我甚至透露了机密的训练手册内容！哼哼，诚意如何？
派蒙: 告诉我们那个有什么用啦！
卡塔琳娜: 呵呵，不和你们开玩笑了…说真的，非常感谢你们的帮助，请不要过度解读了我的好意。
派蒙: 唔…鉴于你们之前做的那些坏事，还真不好相信愚人众会有好意呢…
旅行者: 你有什么图谋？
卡塔琳娜: 外人无法理解愚人众的理念，并不出我意料。不过在不聊什么理念呀、立场呀之类问题的时候，我们也是些普通人嘛。
卡塔琳娜: …况且，我们的一切行为，不论目的如何，都不过是在为最终的决战做准备而已。
旅行者: 最终的决战…？
卡塔琳娜: 嗯，我们最终要面对的是共同的大敌，和无可逃脱的长夜…至冬国的国民都接受了这样的警告。
卡塔琳娜: 所以，为了这个冷酷的世界，人类流下的每一滴泪水与鲜血…都不是没有意义。
卡塔琳娜: 干杯？哼，好吧，好吧，我自便…
旅行者: 你是在为恶行找借口吗？
卡塔琳娜: 或许吧…不知道，不在乎。你想要解释，我给你理由…只不过是我的版本，可能不对你胃口。就这么简单。
派蒙: 唔…你们怎么突然正经聊起天来啦…
卡塔琳娜: 顺便，我已经自我介绍过了，但还不知道你们的名字呢？
旅行者: #旅行者。
派蒙: 我是派蒙！你一定听说过！
卡塔琳娜: 哦哦！你们的名字…！
派蒙: 哼，哼！怎么样？一定传遍了整个提瓦特大陆，对不对？
卡塔琳娜: 抱歉，没听说过，一个都没有。
派蒙: 欸——？
卡塔琳娜: 无意冒犯，不过我们很早就调来这里了。除了从补给线传下来的消息之外，我们对地面上的新闻几乎一无所知…
派蒙: 欸…！那不就是说…
旅行者: 你们的补给线断了很久？
卡塔琳娜: ……
卡塔琳娜: 茶会时间结束！我要休息了，抱歉！
派蒙: 喂！明明我们什么都没吃到！
卡塔琳娜: 给我走啦！你们不是嫌弃我的火水吗！
派蒙: 那种东西本来也不是人能喝的吧！
旅行者: 好啦，派蒙…
派蒙: 哼！
卡塔琳娜: #顺便，顺便…！旅行者，请稍微留步…
卡塔琳娜: 唔…没什么，只是…如果是你的话…
卡塔琳娜: 改天请来找我…如果你方便的话。
旅行者: 不要以你自己的标准度人嘛…
旅行者: #你可能听说过，我是旅行者。
旅行者: 这理由太宏大了…
卡塔琳娜: 哈…！至冬国的酒和果酱，你真应该试试。
卡塔琳娜: 是你太严肃啦…不要想那么多，相信自己愿意相信的东西就好。这就是所谓的「信仰」嘛。
旅行者: 你又在搞什么鬼？
旅行者: 我们不是来开茶会的…
卡塔琳娜: 我知道，我知道…别想那么多啦。

## Talk 4

卡塔琳娜: 我要休息了，旧伤还在痛…抱歉。
卡塔琳娜: 有事的话，请改天再来找我吧…我正好也有事要拜托你。