# 坠落之梦


## Talk 1

皮特: 这位女士不愿意接受我们的说服，不久之前就在这里睡着了。

## Talk 2

派蒙: 她果然和埃勒曼那时候的状态一样。
纳西妲: 嗯，不过幸好她没有受伤或者被惊醒。我们小心一点，把她带去安全的地方。
凯西娅: 明天见，艾莎老师…
凯西娅: 嗯…嗯？我、我这是…为什么又回到这里了？
旅行者: 这里没有人。
凯西娅: 梦？可是艾莎老师…
凯西娅: 哦，我知道了，果然只是梦而已。毕竟它还是这个样子。
派蒙: 它？
凯西娅: 还是没有开花呢，明明都已经快二十年了…唉。
纳西妲: 是和梦的内容有关吧？可以和我们详细说说吗？
凯西娅: 啊，不好意思，我还有点恍惚。请先让我平静一下。呼——
凯西娅: 先从它说起吧。这盆植物，就是我方才提到的艾莎老师，临走前送给我的。
凯西娅: 她是我父母的好朋友，也算是我的启蒙导师，是一位了不起的生论派学者。
凯西娅: 除了有卓越的学术天分，她的身手也很了得，会承接很多冒险家协会的工作。
派蒙: 哦，所以她…是去冒险了？
凯西娅: 是的，在我十岁左右的时候，她说她必须去追寻「深渊」的秘密，要离开很长的时间。
凯西娅: 我拽着她，不让她走，我不知道什么是「深渊」，我只知道她就像我的亲人一样。
凯西娅: 后来她也抱着我哭，我们哭了好久。我记得我哭到后来睡着了，醒过来的时候已经回到了家里。
凯西娅: 她还是走了，留给了我一封信，她说我是她在这个世界上最在乎的人。
凯西娅: 但调查「深渊」的目的，是替更多的普通人保护他们所在乎的人和事。
凯西娅: 在之前的冒险中，她得到了很重要的证据，如果不动身，恐怕再也不会有这样的机会。
派蒙: 「向着星辰与深渊」，不止是一句口号啊…
凯西娅: 她把种子留在了信里，告诉我只要这种子发芽开花，无论她身处何种险境，都会想办法回来。
凯西娅: 她说她很期待我长大成人的样子…
凯西娅: 可是很奇怪，无论怎么浇水和施肥，它都没有开花。
凯西娅: 就算我去问生论派的学者，也没人能解释这种现象。
纳西妲: 能让我仔细看看这株植物吗？
凯西娅: 当然没问题，我也希望草神大人能为我解答困惑。
纳西妲: 我看看，嗯…这个…
纳西妲: ……
派蒙: 纳西妲居然会露出这样的表情，好少见啊。
纳西妲: ……
旅行者: （这、这是…？！）
派蒙: 她、她好像有点不舒服，我们去去就来！
派蒙: 到底怎么了，纳西妲，连你都不知道吗？
纳西妲: 不是，我一下子就明白是怎么回事了，我在犹豫的是不知道该不该说出来。
纳西妲: 她种下的并非学界熟知的任何一种植物，而是她通过特殊手段培育出的新物种。
纳西妲: 从它表现出的特征看，我能判断从它破壳而出的那一刻起，它就不具有开花的能力。
派蒙: 这、这…
纳西妲: 也就是说，她口中的「艾莎老师」可能早就预知了危险，也做好了无法归来的准备。
纳西妲: 根据我的观察经验，这无疑是「残酷」的事实。
纳西妲: 面对「残酷」，人们可能会嚎啕大哭，可能会胡言乱语，可能会大发雷霆…
纳西妲: #我知道她必须面对真相，可是我又不想伤害到她。{NICKNAME}，教教我吧，我该怎么办？
派蒙: 唉，确实很棘手，毕竟你都感觉到了…
旅行者: 让我来吧。
纳西妲: 但这不就是把责任推给你了吗？如果她对你发火怎么办？
派蒙: 没关系啦，人是多种多样的，刚刚你举的例子都是极端情况。
旅行者: 我见得多了。
纳西妲: 好、好吧，谢谢你们。
派蒙: 那我们回去告诉她这件事吧。
凯西娅: 不、不能开花？！
凯西娅: 这怎么可能，植物不能开花，那岂不是…不能繁衍后代，只能渐渐凋亡？
旅行者: 「不能开花」可能正是她的目的。
凯西娅: 你的意思是…她走的时候就没有打算回来，是吗？她说的那一切都是骗我的…
派蒙: 但她是善意的，如果怎么都要面对残酷的离别，她也希望能稍微晚一点。
旅行者: 这种爱是真实的。
派蒙: 对啊，她对你的爱，照顾还有呵护，记忆中的那些温暖，都是真实存在过的啊。
纳西妲: 我猜，她一定也希望你在了解真相之后，能理解和尊重她的选择。
凯西娅: …我明白了。对不起，我不想抱怨，我只是…有点承受不了。
凯西娅: 明明梦那么美好，现实却冰冷无比。
凯西娅: 我真的以为她回来了，我有好多话想要和她说。
旅行者: 我能理解你的悲伤。
纳西妲: 这场梦可能没有想象中那么美好和单纯，或许有某种力量在利用你们的情感。
凯西娅: 是、是这样吗？
纳西妲: 嗯，所以在调查完成之前，希望你能尽快回到「品梦一刻」，并且不要再接受梦境里的暗示。
凯西娅: 抱歉，我知道了。谢谢你们能来救我，这株植物也没有受损。
凯西娅: 不然，就连最后的纪念也没有了。
纳西妲: 谢谢你们，看来她总算是接受了事实，但恐怕这种悲伤的情绪还要消化很长的时间。
纳西妲: 你们提到「爱」的时候，我见到她的眼神有明显的动摇。
纳西妲: 就像是及时到来的一场温柔的雨，浇熄了即将蔓延开来的火焰。
派蒙: 嘿嘿，因为人是会「共情」的嘛。
纳西妲: 「共情」？原来是这样…这是很贵重的知识，我学习到了。
派蒙: 对了，你刚刚说，有人利用他们的情感？你难道已经有推测了？
纳西妲: 是的，这两件事的共通点，就是埃勒曼和凯西娅都失去了最重要的人。
纳西妲: 他们能够在梦境中与珍视之人再次相逢，并且对方的真实感远超梦境能够提供的水平。
纳西妲: 比起解释为「思念」的力量，我不得不往糟糕的方向想——有人正在利用他们的「思念」。
旅行者: 动机上说不通。
派蒙: 对啊，只是引导这些人做梦而已，为了什么呢？
纳西妲: 这是我们需要继续调查的点，总之我们再回一趟「品梦一刻」吧。
纳西妲: 我有种不太好的预感，希望事情还没变得更糟。
旅行者: 我们正在调查这件事。
旅行者: 这其中蕴含了她的答案。
旅行者: 总有办法应对。
旅行者: （求助的眼神？）
旅行者: 你刚刚在做梦。

## Talk 3

纳西妲: 我们回来了，现在的情况如何？
皮特: 呃，抱歉，草神大人，我们还在想办法说服经历这件事的人。
皮特: 由于有您的警告，就算对方意识不到危险，我们也把他们带到了这里来。
皮特: 但是好像还有一些人已经陷入沉睡，长时间没有醒来。这种情况我们也无能为力。
皮特: 「品梦一刻」只是个小规模的同好会，组织方的人手实在是不够…
纳西妲: 果然会变成这样，看来我猜中了。
波林: 是草神大人，她回来了！
纳赛尔: 究竟发生了什么，要把我们召集起来？
纳西妲: 在这里的各位，很多人都正在经历一场美好的梦境。
纳西妲: 很抱歉地告诉大家，根据我们的调查，在梦境的背后隐藏着某种阴谋。
纳西妲: 所以在真相大白之前，还请大家不要主动去追寻梦境中的场景，或者接受类似的暗示。
波林: 这…
纳赛尔: 没什么关系吧，反正只是做梦而已，又不会对其他人产生影响。
纳西妲: 我们已经遇到了两个人，因为接受了梦的暗示，独自跑到了野外并且遇到了危险。
派蒙: 就是！这已经不是「做一场梦」的程度了！
纳赛尔: 好吧…我知道了。
波林: 意思是，只要事情调查清楚了，这样的梦境就可以继续了？
纳赛尔: 是啊，我还想见见我的姐姐呢…
旅行者: 不是这么回事。
纳赛尔: 实在抱歉，草神大人，可能接下来说的话有点冒犯。
纳赛尔: 我们和刚来的人讨论了一下，我们都在梦中见到了珍视的人。
纳赛尔: 他们就像活过来了一样，令人不愿意再醒来。
纳西妲: 嗯，这也和我们调查的线索一致。
纳赛尔: 所以，如果说这件事调查的结果是要终结这场梦境，那对我们来说实在有些残酷。
纳赛尔: 我们都能理解其中的危险性，但…可能您无法理解梦里的那个人对我们有多重要。
纳赛尔: 我想，不是每个人都会理解并配合您现在正在做的事。
纳赛尔: 至少也会想在您调查结束之前，去梦境里和那个人再见一面，说一句再见。
皮特: 这也是我们遇到的最棘手的情况之一，愿意配合我们的人并不算多。
派蒙: 就算是知道了危险，还是要回到梦里去？
旅行者: 很难说谁对谁错。
纳西妲: 没错，我们对危险的描述，相较于甜美的梦境，就像简笔画一样苍白。看来现状会不可避免地失控。
纳西妲: 我们耽误的时间越多，就会有越多人无视警告，回到甜美的梦中。
派蒙: 那、那要怎么办？
纳西妲: …只能亲身去梦里看看，揭晓事情的真相了。
纳西妲: 皮特先生，这里有正在经历这段奇妙之梦的人吗？
皮特: 我想想…来这边吧。
纳西妲: 嗯，好的。
旅行者: 因为立场不同。
旅行者: 要视结果而定。

## Talk 4

派蒙: 你怎么啦？看你有点恍惚的样子。
旅行者: …没什么。
派蒙: 没事就好，有什么状况的话一定要记得跟我讲哦。
派蒙: 总之，我们好像顺利进入梦中了。
纳西妲: 原本以为我们会来到某个熟悉的场景，但现在周围似乎都是陌生的风景。
派蒙: 好多巨大的植物，连天上都有，太神奇了…
纳西妲: 按理来说，我们应该直接抵达黛比的梦境。看来事情果然不同寻常。
纳西妲: 总之，先寻找一些线索吧。
旅行者: 看来我也有点被影响。
派蒙: 欸？我什么都没看到啊。

## Talk 5

海达: ██，怎么办？██去哪儿了？
麦娜尔: ███走了，不要你了！

## Talk 6

拉凯什: 别总是命令我，██！

## Talk 7

派蒙: 来到熟悉的地方了！这里不就是「普斯帕咖啡馆」嘛。
派蒙: 我看见黛比了，她就在那里，看来我们并没有来错地方。
纳西妲: 那种奇妙的梦往往会暗示一个真实的场景，这也和我们之前收集的信息相吻合。
派蒙: 那刚刚我们在的空间又是怎么回事呢？
旅行者: 可能是中转站。
派蒙: 你的意思是，又是集体梦境？！
纳西妲: 嗯，这样的可能性最大，毕竟有那么多人都在经历相似的美梦。
纳西妲: 如果是各自独立的梦，无论是操纵还是管理都不如像这样连在一起方便。
派蒙: 我明白了。我们去找黛比聊聊天吧。
派蒙: 不过她旁边还有其他人，他们也在做梦吗？
纳西妲: 如果现在这个空间是只属于她的梦，那旁边的人可能是黛比的「珍视之人」。
纳西妲: 总之先确认吧。
派蒙: 确认？这要怎么做？
纳西妲: 看我的就行了。
旅行者: 梦可能是连起来的。

## Talk 8

派蒙: 这里…我们是不是前不久才来过？
纳西妲: 很有可能是埃勒曼的梦境。
派蒙: 他怎么又开始做梦了？
旅行者: 我们不是警告过他吗？
纳西妲: 看来，危险并不能让他放下对妻子的思念之情。
派蒙: 按照之前的推断，他的梦出现在这里，说明他睡得更沉。
纳西妲: 不过好在之前就和他接触过，希望我们能顺利地把他唤醒。

## Talk 9

派蒙: 这好像是通往什么地方的门？
派蒙: 反正也没有别的路，进去看看吧。

## Talk 10

莫塞伊思: (test)算力暴走对话+CS

## Talk 11

派蒙: 看它的样子，我们好像要把什么东西放进去…

## Talk 12

艾米尔: 离开那里，███，不要弄坏我的花！

## Talk 13

派蒙: 小心，有魔物！
纳西妲: 所有人，赶紧离开这里，去安全的地方！
莫塞伊思: 我是这个梦境的主宰，创造无数的魔物也是轻而易举。
莫塞伊思: 放心吧，受伤之前他们就会惊醒的，艾米尔不喜欢见到有人受伤。
莫塞伊思: ——所以你们也给我识趣一点。

## Talk 14

派蒙: 哇？又到上面来了？搞不清啦，到底是上面还是下面！
派蒙: 幸好没往下掉，还好还好…
纳西妲: 是往「上」掉哦。
派蒙: 不要再说啦，我早就搞不清楚了！

## Talk 15

派蒙: 下雨的时候，它好像就会慢慢消失。
纳西妲: 但雨停了就会重新出现，与其说是花，不如说是躲避目光的草史莱姆。
派蒙: 又是奇妙比喻时间…

## Talk 16

派蒙: 我们又回来了？
派蒙: 欸——？！我们刚刚在上面吧，不对，是下面…上面…
纳西妲: 不用慌张，梦境就是如此。
纳西妲: 我们已经从黛比的梦里出来了，但梦境还在继续延伸，不知道通向何方。
纳西妲: 这个梦拥有创造虚幻之人的能力，才会如此令人流连忘返。
派蒙: 原来是这样，有点难以置信…
旅行者: 还会有什么等着我们呢？
纳西妲: 我有个猜想，如果这些梦境都是连接起来的，他们应该拥有某种顺序。
纳西妲: 刚刚的黛比，她能够意识到自己在做梦，说明她入梦的程度还比较浅。
纳西妲: 但现在我们身处的空间已经倒转，还记得我说过梦境的特点吗？
派蒙: 梦是乱的！
纳西妲: 没错，也许我们现在就在不断地深入这场梦，越是往下，越是能接近本质。
派蒙: 真相多半就在最深处等我们吧。
旅行者: 快走吧。
纳西妲: 嗯，也要做好所有的准备。

## Talk 17

安妮塞: 啊啊啊啊——██，你太吵了！

## Talk 18

派蒙: 我们没有在做坏事吧，纳西妲？
纳西妲: 那要看你如何定义「好」与「坏」了。

## Talk 19

莎迪耶: ███，那种事自己决定不就好了吗！

## Talk 20

派蒙: 之前在这里的水，全部变成雨降下来了。
纳西妲: 趁水涨上来之前迅速通过吧。

## Talk 21

艾米尔: 我…是谁？我…不是艾米尔，我是███。

## Talk 22

派蒙: 终于成功了，终点就在眼前！

## Talk 23

埃勒曼: 海达…

## Talk 24

黛比: 不就是梦游，太夸张了。
黛比: 越来越困了，哈啊——

## Talk 25

纳赛尔: 做个梦而已，应该不会有什么大事吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

埃勒曼: 你们先去吧，我等下再跟来。
海达: 爸爸，打起精神来，妈妈也要打起精神。
麦娜尔: 谢谢你，海达，我的宝贝。

### Additional Talk 2

奇恩: 今天是不是有点吵闹啊？
安妮塞: 怎么了？我没感觉有什么异常。
奇恩: 也是，这里一直都风平浪静。

### Additional Talk 3

伊娜丝: 买什么好呢？帮我出出主意吧，莎迪耶。
莎迪耶: 这个怎么样，感觉挺适合你的。
伊娜丝: 哦，我看看…嗯，真的很不错啊。

### Additional Talk 4

海达: 哇，好漂亮的地方。妈妈你看，风景好棒啊！
麦娜尔: 小心点，别摔倒了哦。
埃勒曼: 是你们啊，我们居然比你们先到。
派蒙: 怎么会这样？你们不用通过那个复杂的，乱糟糟的地方吗？
埃勒曼: 唔…不知道你在说什么，我们经过那个通道之后，就来到这里了。
纳西妲: 毕竟是梦境，没有很严格的空间概念也很正常。

### Additional Talk 5

塞娜: 待会儿不会下雨吧？
拉凯什: 要不然先回家一趟，我也有点担心。
塞娜: 嗯，等天气好转了我们再出来吧，反正也不着急。

### Additional Talk 6

艾米尔: 待会儿记得来我的花店哦，有惊喜给你。
莫塞伊思: 嗯，我忙完就会去。抱歉啊，艾米尔。

### Additional Talk 7

莫塞伊思: 哼，别以为你们就此得手了。

### Additional Talk 8

恩忒卡: (test)【废弃】欢迎光临，一杯好的咖啡能让您全天精神充沛。