# 画家漂流记


## Talk 1

于连: 话说回来，两位又是为什么到这里来？应该…应该不会是和我一样吧…
派蒙: 和你一样…你是说为了画画专程到这里来吗？那当然不是啦。
派蒙: #旅行者可是在册的冒险家呢，出现在提瓦特的任何角落都不奇怪！

## Talk 2

派蒙: 是画板！肯定也是于连的，和其他东西一起带回去吧。我猜茶已经好了！快点快点！

## Talk 3

派蒙: 好简陋的营地！这还能算是营地吗…
于连: 可是这里风景还不错，走到沙滩边会感觉很开阔，比在枫丹的时候舒畅很多。
派蒙: 你在枫丹究竟过着怎样的生活啊…和想象中的知名画家会过的生活很不一样呢。
于连: 其实我在枫丹的住处很小，呃，因为我不是个贪图虚名的人。
派蒙: 野外的冒险家营地都比这里豪华多了呢。欸？这是…你的动物同伴呢？
于连: 呃…我可没有什么动物同伴，这大概是之前来这里的冒险家之类的留下的吧。话说回来…
于连: 我是很想拿出点好东西招待和报答两位的，但是不巧大部分行李都在筏子散架的时候掉进水里了，我又不会游泳…
于连: 如果两位能帮我把遗失在水上的行李找回来…
旅行者: 都泡水了这行李还能要吗…
于连: 我姑且都小心打包好了，但是里边有些东西…唉，没了就没了吧，没关系，我还能再画…还能…再画…
派蒙: #唔…感觉有点可怜…旅行者，我们就帮帮他吧！
于连: 在这种地方实在无人可以依靠了…只能拜托两位，我在这儿泡好茶等你们。

## Talk 4

派蒙: 奇怪，这种地方怎么会有狗？而且像是看守着什么…
狗: （警戒地看着你。）
旅行者: 看着挺聪明的。
狗: （短吠了一声。）
派蒙: 对了，之前不是在于连的营地看到过食盆吗？该不会是它的吧！奇怪，为什么于连说自己没有动物同伴呢…
狗: 呜…
黑屏文本: 狗往营地的方向跑去了…
派蒙: 它跑掉了…我们待会儿问问于连吧。不过现在…不知道这个沙堆下埋了什么，我们检查看看？
旅行者: 哪来的野狗…
狗: （发出狺狺的低吼。）

## Talk 5

派蒙: 我们回来啦…哦！果然是于连的动物同伴！
狗: （发出威胁的声音。）
于连: …好哇，「胡椒」你这家伙…还吼我，你也不想想是谁在养这个家！
派蒙: （原来它也有名字啊！不过这人没事吧？怎么在跟狗吵架…）
旅行者: （看来感情很好。）
派蒙: （这样能算是感情好吗？）
派蒙: 那个…于连！你丢的东西我们都找回来了，话说「胡椒」应该就是你的动物同伴吧？为什么刚才骗我们说没有呢？
于连: 跟这种恩将仇报的家伙？我宁可跟兽境猎犬当同伴。
旅行者: 那你们可能当不了多久同伴…
派蒙: 对呀，像于连这样光是肚饿都会昏倒的普通人，遇到兽境猎犬就不是一个提瓦特煎蛋能解决的问题了。
派蒙: 说起来，它刚才在沙滩边上好像守着画板呢。
旅行者: 可能是想把画板藏起来…
派蒙: 哇，坏狗狗！
狗 (「胡椒」): （发出抗议的吠叫。）
于连: 你这家伙还有脸叫唤呢？要不是因为跟着你到了这条绝路，起码我还能原路回枫丹…
派蒙: 嗯？你之前不是说是因为想看水路的风景才选水路回去的吗？
于连: ……
于连: 好吧，其实是根本没看到什么须弥的风景，就被这家伙给引路引到这里了。这附近的路弯弯绕绕，想不迷路都难呐。
派蒙: 原来是这样。那完全可以一开始就跟我们讲实话嘛。
于连: 呃…为了…为了身为知名画家的面子？
派蒙: 怎么感觉你每次吞吞吐吐的时候都是在编瞎话糊弄我们…
派蒙: #不过说到须弥的风景，我跟旅行者倒是知道一些风景很不错的地方呢，我们可以带你去呀。
于连: 不、不用了吧，我是说，感谢你们的好意，不过，呃…我怎么说也是知名画家，我相信真正值得画的风景应该自己去发现…
于连: 对了，茶已经泡好了，还是来喝茶吧。顺便，如果还有煎蛋的话，可以再来点吗？就当配茶的点心…
旅行者: 为什么是煎蛋配茶…
派蒙: #对呀，旅行者拿手的料理可多了！咱们可以吃点别的，嘿嘿。
黑屏文本: 和点心一道，享用了于连泡好的茶。
有种难以言喻的味道…
派蒙: 这茶…唔…
于连: 嗯，是朋友卖给我的，据说有激发潜在智慧的效果。我觉得还挺好喝的。
旅行者: 幸好我没有这样的朋友。
于连: 为什么这样说？有朋友是好事，我这次来须弥也是受了朋友的指点。
于连: 今天的事真是多谢两位了，虽然不知道我能够提供的这点报酬是否能令两位满意…
派蒙: 没关系啦，倒是采风景点…真的不需要我们帮忙吗？感觉你会迷路欸。
于连: 朝圣之路…咳，我是说，旅途的意义在于自己走过…这件事就不用再劳两位费心了，我能应付得来。
派蒙: 既然你都这样说了…那好吧。记得不要再饿昏在路上了哦！
旅行者: 能再给我一杯吗？
派蒙: #旅行者，你的舌头没事吧？
于连: 哈哈，倒不是我吝啬，不过我还得在须弥待一阵子，多少得给自己留一点。
旅行者: 你想得美哦。
派蒙: 唔…不过光喝茶好像少了点什么，还是做点好吃的吧！
旅行者: 可能是保护画板不被抢走。
派蒙: 不过被我们找到之后它很快就跑走了呢！
旅行者: （也没闻到酒味啊…？）
派蒙: （难道他平时就这样吗？唔…想想都觉得麻烦。）