# 沉睡的根系


## Talk 1

派蒙: 哦！可算找到你啦！你就是兰贡迪吧！
兰贡迪: 我可以不是。
派蒙: 嗯？这是什么意思？
兰贡迪: 因为我可以是树，可以是雨，可以是桓那的梦，也可以是乐器的弦。
派蒙: 哦…
派蒙: #完全没听懂他在说什么呢！{NICKNAME}，你知道他在说什么吗？
旅行者: 我也没听懂。
派蒙: 感觉每个字都知道是什么意思，但是连成句子就听不懂了…
兰贡迪: 金色的那菈，和会飞的小东西，为什么要找兰贡迪？
派蒙: 我不是什么「会飞的小东西」啦！等等，我好像确实是…？哎！总之，我叫派蒙！
派蒙: #「金色的那菈」也有自己的名字，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}叫{NICKNAME}。
派蒙: 是兰般度告诉我们的，说兰贡迪在梦景林莽，让我们来看看情况。
兰贡迪: 派蒙可以告诉兰般度，兰贡迪很好，梦景林莽很好，潮湿的梦也很好。
派蒙: #好哦…{NICKNAME}，那我们回去找兰般度吧。
派蒙: …才不是啦！我们是来治好法留纳神机的！好险，差点被牵着鼻子走了…
兰贡迪: 派蒙可以告诉兰般度，兰贡迪不想牵派蒙的鼻子。
旅行者: 兰般度可能不想知道这个。
派蒙: 我也不想知道啦！这个兰那罗到底是怎么回事嘛！
旅行者: 记得兰般度说过…
派蒙: 兰般度提到兰贡迪的时候说，「他和那菈更疏远」…意思是，他不知道怎么和人交流吗？
旅行者: 是我们不知道怎么和兰那罗交流。
派蒙: 啊！说的也是，「入乡随俗」，应该是我们学习他们的交流方式才对？
派蒙: 不过，事到如今仔细想想，兰那罗的交流方式到底是什么样的呢？
旅行者: 会飞的小东西觉得呢？
派蒙: 金色的那菈都不知道，会飞的小东西怎么会知道呢？不如我们来问问神奇的兰贡迪吧！
派蒙: 兰贡迪可不可以告诉我们，兰那罗之间到底是怎么交流的呢？我们也想认真学习一下！
兰贡迪: 为什么要学？那菈是那菈，派蒙是派蒙，兰那罗是兰那罗。
兰贡迪: …啊，知道了，派蒙也想变成种子埋进土里？
派蒙: 不想！一点也不想！
兰贡迪: 那金色的那菈想要变成种子吗？
旅行者: 谢谢，不用了。
兰贡迪: 种子很好，可惜。
派蒙: 扯了半天都快忘记我们来这儿的目的了，是无忧节！
派蒙: 为了无忧节，我们得把法留纳神机治好，这样天气就会恢复正常了，也不会有那些讨人厌的孢子。
兰贡迪: 派蒙说得对，为了无忧节，为了蔚蓝大地的中心。
兰贡迪: 湿气氤氲的梦景林莽很好，但是「孢子」不好，会跑的蘑菇也不好，雨太多了，蘑菇也变得难煮。
派蒙: 哦！你这不是很明白嘛！
兰贡迪: #我们去治好法留纳神机，那菈{NICKNAME}和派蒙跟兰贡迪走。
旅行者: 如果可以的话，好呀。
派蒙: 别信口胡说呀，他会当真的！
旅行者: 总之先试试比喻？
派蒙: 那我试试！金色的那菈，就像…就像…唔…就像提瓦特煎蛋一样？
派蒙: …我们还是问问兰贡迪吧！
旅行者: 大概能猜到。
派蒙: 太厉害了！那么他的话到底是什么意思呢？
旅行者: 他说他可以变形成很多其他的东西。
派蒙: #真的吗？{NICKNAME}可不要骗我…

## Talk 2

兰贡迪: 大树的根，很好，可以听到潮湿的呼吸，是昏昏欲睡的曲调。
派蒙: 哦…还是没听懂兰贡迪在说什么，不过算了！
派蒙: 说起来，里面居然有这么大的空间，这就叫「盘根错节」吗？而且，总觉得这里的氛围和其他地方很不一样呢。
派蒙: 要在这种地方找到给法留纳神机输送能量的「叶」吗…
兰贡迪: 在这里，但是又不在。听得到它的声音，闻得到它的气息，看得到它的脉络，但是派蒙找不到它。
派蒙: 啊？那是怎么回事…
旅行者: 派蒙找不到，那我呢？
兰贡迪: 金色的那菈，看得到旋律，像夜晚的凉风，倏忽而至的雨，破碎湖面一千片的梦。
旅行者: 听起来很厉害的样子。
派蒙: #不愧是{NICKNAME}！
旅行者: 嘿嘿。
派蒙: #嘿嘿…不对啦！{NICKNAME}这不是在抢我的词吗！
兰贡迪: #那菈{NICKNAME}变成派蒙…比在无留陀和蘑菇一起跳舞更可怕…
旅行者: 无法想象…
派蒙: 所以说这种事情是不会发生的啦！最好是不要发生…
派蒙: 兰贡迪也是，就不能说得明白点吗？我们到底要去哪里找法留纳神机的「叶」呢？
兰贡迪: 在梦里找。
派蒙: 哦…等等，那你为什么不一开始就这么说呢？
兰贡迪: 因为派蒙问为什么，没有问在哪里。
派蒙: 欸…我好像突然明白兰那罗的交流方式了！
派蒙: 兰贡迪可不可以告诉我们要找的三个「叶」分别具体在哪里呢？
兰贡迪: 可以呀。
派蒙: 哇，兰贡迪是真的只会回答被直接问到的问题…好吧，那这三个地方具体在哪里呢？
兰贡迪: 在这边、那边和另一边。
派蒙: 嗯嗯…不是，你这不是什么也没说吗！
旅行者: 派蒙大失败。
派蒙: #派蒙大失败和{NICKNAME}大失败是一回事啦！兰贡迪的话根本没法参考嘛…我们该怎么找到那三个地方呢…
兰贡迪: 法留纳神机是最了不起的兰那罗造的，「枝」和「叶」的联系，看不见，又看得见。
兰贡迪: #那菈{NICKNAME}看得见兰那罗，看得见兰那罗的痕迹，就能找到方向。
派蒙: 我、我居然听懂了！
旅行者: 跟着兰那罗的痕迹就能找到，对吧？
派蒙: 呜呜…至少把这次回答的机会让给我嘛！

## Talk 3

兰贡迪: 潮湿的梦，干燥的梦…叮咚，嘀嗒，沙沙，是桓那的曲子…
兰贡迪: #那菈{NICKNAME}？「叶」在梦里，「枝」在这里。

## Talk 4

派蒙: 我们回来啦！
兰贡迪: 听到了，呜咽变成了婉转的曲调，但是要汇入声音的大流还需要…
派蒙: 还需要兰贡迪帮忙！嘿嘿，接下来就拜托你啦！
兰贡迪: 兰贡迪知道。
派蒙: 哦！这样应该没问题了吧！希望能快点治好法留纳神机，不然水天丛林那边全是孢子…光是想想就…阿嚏——呜…
派蒙: 真不敢相信兰那罗居然对孢子没什么反应…难道兰那罗都不会受影响吗？
兰贡迪: 兰那罗会煮蘑菇，不是没事。「孢子」，太小太多，抓不到。
兰贡迪: 法留纳神机没有坏的时候，桓那没有这么多蘑菇，所以治好法留纳神机，都会变好。除了无留陀。
旅行者: 一定会变好的。
派蒙: #对呀，我和{NICKNAME}也会帮忙的！
旅行者: 无留陀也会有办法解决的。
兰贡迪: #那菈{NICKNAME}是那菈法留纳吗？
派蒙: 欸？为什么突然这样问？
兰贡迪: 兰般度说，那菈法留纳是金色的、勇敢的那菈，和兰那罗一起治好了法留纳神机，赶走了黑色的雨和泥，带回了月亮和太阳。
兰贡迪: #那菈{NICKNAME}也帮兰那罗治法留纳神机，也是金色的、勇敢的那菈，不是吗？
派蒙: 可是，那菈法留纳不是很早以前的人吗…
兰贡迪: #那菈法留纳没有又回到桓那吗？那菈{NICKNAME}是完全不一样的那菈？
兰贡迪: 不一样的那菈，也会有相似的旋律吗？
旅行者: 也许吧。
兰贡迪: 兰贡迪没有见过那菈法留纳，但是兰般度讲了很多。
兰贡迪: #{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的旋律，一定和那菈{NICKNAME}一样，听到就会开心。
派蒙: #是哦，我只要和{NICKNAME}在一起，总是很开心！如果哪天就像那菈法留纳离开森林一样，{NICKNAME}也要离开我的话…
派蒙: 呜呜…
兰贡迪: #兰般度一定在「歇脚处」等我们了，那菈{NICKNAME}，和兰贡迪一起回去吧。
旅行者: 我们走吧。
派蒙: 嗯，我们一起回去吧！
旅行者: 可是还有其他事。
兰贡迪: 没关系，兰贡迪独自回去。
旅行者: 我不知道…