# 枯萎垂柳


## Talk 1

派蒙: 这里应该就是另一个藏着钥匙的地方了吧？情况果然不太对劲的样子…
派蒙: 我们试着找找那个祭坛吧？钥匙应该和之前一样在祭坛里。

## Talk 2

神秘祭坛: （大部分字迹被磨毁，仅能依稀辨识出——「…泡沫…」）

## Talk 3

派蒙: 太好了，又拿到了一把钥匙，接下来只要找到最后一把钥匙就好了。
珀西芙: 钥匙，钥匙，珀西芙！
派蒙: 哇，珀西芙，你是怎么突然冒出来的！
珀西芙: 无影踪，珀西芙。
派蒙: 好吧…你真是我见过的最特别的美露莘…对了，我印象中的美露莘，大多都生活在枫丹廷或者海沫村…你怎么会在这里呢？
珀西芙: 枫丹廷？海沫村？
派蒙: 看你好像很疑惑的样子，你没听过这两个名字吗？
珀西芙: 枫丹廷，美露莘…海沫村，美露莘…
珀西芙: 啊…伊黎耶，珀西芙，家乡。
珀西芙: 伊黎耶，珀西芙，守护！
派蒙: 等等，你说这里是你的家乡？你在守护你的家乡？
珀西芙: 珀西芙！
旅行者: 可是美露莘的家乡是海沫村吧？
派蒙: 是啊，好奇怪，还有出生在别的地方的美露莘吗？可这里看起来也没有其他美露莘了吧？
派蒙: 珀西芙，你都是一个人生活在这里的吗？
珀西芙: 一个人？美露莘。那位来客！珀西芙！
派蒙: 那…那位来客？还有一位来客？哪位来客？
珀西芙: #那位来客！派蒙，派蒙，{NICKNAME}，{NICKNAME}，那位来客，那位来客！
旅行者: 所以那位来客是谁？
派蒙: 珀西芙…你不会是想说，就像派蒙叫派蒙一样，那位来客就叫那位来客？
珀西芙: 珀西芙！
派蒙: 啊哈！果然是这样，我就说，我也是很聪明的嘛。
旅行者: 这名字太怪了。
珀西芙: 那位来客，珀西芙，知识，邦邦。
派蒙: 嗯…你是说那位来客帮你学会知识？
珀西芙: 珀西芙！十分很多。语言，智慧…十分很多。
派蒙: 呃，我怎么感觉其实也没有很多…
珀西芙: 珀西芙，那位来客，守护，邦邦。
派蒙: 他也在帮你守护这里？
珀西芙: 美露莘…
旅行者: 是你帮他守护这里？
珀西芙: 珀西芙！
派蒙: 居然是这样…那位来客究竟是什么人？他为什么需要你帮他守护这里？
派蒙: 而且这里确实发生了一些不好的事，我们看到的石碑，上面的字都被人毁掉了，也出现了不少污秽…有敌人吗？
珀西芙: 好奇派蒙，珀西芙！但是时间，十分很不多。
珀西芙: 钥匙，钥匙，钥匙，广场，西。邦邦，邦邦…
旅行者: 我们会尽快！
珀西芙: #派蒙，珀西芙！{NICKNAME}，珀西芙！
黑屏文本: 珀西芙高兴地蹦跳了两下，然后略显匆忙地离开了。
派蒙: 看来时间真的很紧张，好在我们已经有了两把钥匙了，赶紧一鼓作气拿到第三把钥匙吧！
旅行者: 这名字太酷了。

## Talk 4

神秘祭坛: （大部分字迹被磨毁，仅能依稀辨识出——「…泡沫…」）
派蒙: 这是什么意思？应该指向钥匙的关键吧？看来要想想办法激活这座祭坛才行…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

派蒙: (test)哇，怎么有这么多污秽，我们清除一下吧