# 如临神之畔


## Talk 1

派蒙: 他在那边，我们快过去吧。

## Talk 2

迪希雅: 哼，那位执行官再怎么小心，还是留下了痕迹。
迪希雅: 又或者，他根本没想过掩藏行踪？这也是他傲慢的一部分吗…

## Talk 3

迪希雅: 根据提纳里说的，「博士」要走，我想确认这件事的真实性。
迪希雅: 还有那句「收拾好一切」，他指的是什么？这样的人，永远值得多留神。
迪希雅: 保险起见，我们从这里开始追。
派蒙: 可是，根本不知道他去哪里了，我们怎么追？
迪希雅: 佣兵有佣兵的办法，我来沿途找线索，你们跟上。

## Talk 4

提纳里: 安心执行你们的计划吧，海芭夏这里就交给我。
提纳里: 这点伤不会影响…唔！好吧…还是多坐一会儿。

## Talk 5

迪希雅: 到这里就行。我基本摸清「博士」的动向了。
迪希雅: 从这里一路向南就是奥摩斯港，看来他们打算去那里。
派蒙: 去港口…他们要坐船？
迪希雅: 没错。接下来，我们也去奥摩斯港。

## Talk 6

愚人众士官: 哎呀，这样的送别仪式才配得上我们至冬执行官啊。
愚人众士兵: 大人要离开了，唉，我总共才没见过他几回…

## Talk 7

提纳里: 「人迟早要为头脑里的东西顶罪」…哼，真是傲慢的说辞。
提纳里: 噢，我只是在思考那些话而已。别担心我，你们自己多加小心。

## Talk 8

愚人众士官: 不不，我记性好得很！真不一样，他神色和口气都有些不同。
愚人众士官: 另外也不知道是什么原因，他看起来…呃，容光焕发的？
愚人众士兵: 一定是错觉吧…公务外出，怎么会是值得容光焕发的事。

## Talk 9

迪希雅: 嗯，方向没错。
迪希雅: 痕迹还很新鲜，人却已经不在附近了，看来这些人真的很赶时间。

## Talk 10

迪希雅: 「博士」在那边的船上。
迪希雅: 哼，看来没在这方面撒谎，他确实要离开须弥。
迪希雅: 再靠近点，找个隐蔽的地方观察他的状态。

## Talk 11

派蒙: 愚人众…好像撤退了？
旅行者: 提纳里和迪希雅在那边！
派蒙: 喂，你怎么了？！
迪希雅: 他受伤了。
提纳里: 我没事…唔！
迪希雅: 别动，你需要休息。我在旅团见过这种被雷劈伤的情况，得静养。
派蒙: 被雷劈伤？！
迪希雅: 就在刚才快撑不住的时候，天气突然变得很奇怪。雷电像活了一样疯狂攻击所有人，它敌我不分。
迪希雅: 幸好我们只有两个人，动作也比较灵活，躲闪还算方便。愚人众人数众多，被这么密集的雷电劈中…够惨的呢。
提纳里: 不过这么一来，士兵都撤退了…
旅行者: 你的伤…
提纳里: 没关系。
提纳里: 比起我，你的表情…有些难看啊。海芭夏她怎么样了？
旅行者: 暂时没事，但有些事想告诉你们。
提纳里: 唔…！
迪希雅: 喂！不是说了别乱动吗！
提纳里: 以防万一…唔咳！我们…去海芭夏那里说。
旅行者: …我很抱歉。
提纳里: 为什么这么说？
旅行者: 我可能是引发雷击的人…
提纳里: 是吗…没关系，你一定也没料到会有这种情况发生，所以别太在意了。

## Talk 12

提纳里: ……
提纳里: 还好，她没事。
派蒙: 你倒是关心一下自己啊！
提纳里: 我的情况…我自己清楚，唔…不致命，不要紧的。
派蒙: 跟这些懂医的人打交道，心好累呢…
迪希雅: 我懂，这类人最容易逞强了。
提纳里: …呼啊！
派蒙: 突然坐下了！
提纳里: #让我休息一会儿…{NICKNAME}，抱歉，你可以开始说了。
黑屏文本: 将在码头见到「博士」离开、查看海芭夏情况时与「散兵」意识连接并与之交流等情况如实告知众人…
派蒙: 这就是你们刚才谈话的内容吗…他、他竟然会有这种想法…
提纳里: …教令院的…造神计划…岂有此理。
迪希雅: 真不知该如何评价这些…呃，志向远大？能这么说吗？反正我不理解这些家伙。
迪希雅: 对我来说，每天能过得心情舒畅，有酒喝有美味佳肴吃，必要时工作一会儿，晚上睡得舒舒服服，就行了。
迪希雅: 啊哈哈，我是出入禅那园的人里最没梦想的一个。
提纳里: 别这么说，刚才的事还没谢谢你呢。
迪希雅: 不用客气，举手之劳。
迪希雅: 话说回来，这么多事至少证明了一点，那就是「博士」的确有事在身，匆忙离开了须弥。
旅行者: 嗯，而且我有个怀疑。
旅行者: 海芭夏被盯上，应该与「散兵」有关。
迪希雅: 难道愚人众是为了给「散兵」保密什么事，才要把她灭口？
派蒙: 你刚才说，「散兵」自称海芭夏看到了他的过去…他的过去怎么了？
旅行者: 现在还不清楚。
迪希雅: 你们发现了吗，「散兵」对「博士」的行为也很不满，他不觉得「博士」配跟自己平起平坐呢。
派蒙: 那如果「博士」出现，「散兵」会不会用雷劈他？
迪希雅: #听{NICKNAME}描述，应该会。「博士」离开须弥，对我们、对他，可能都是好事吧。
迪希雅: 换句话说，这一环工作顺利完成了——「博士」不会干涉接下来的事。
派蒙: 也算做了件大事呢！
提纳里: 嗯咳！我也为你们高兴。
迪希雅: 提纳里，感谢你的帮助，接下来你就在这里好好休息吧。
旅行者: 请务必好好休养。
提纳里: 哈哈…好吧。
迪希雅: #好，禅那园的事告一段落。时间差不多，{NICKNAME}，我们该到大巴扎会合了。
迪希雅: 接下来也要低调行事哦，准备完就到那里去吧。
旅行者: 她通过意识连接看到了「散兵」的事…

## Talk 13

艾尔海森: 嗯，都到齐了。
迪希雅: 如何啊？各自的事办得还顺利吗？
艾尔海森: 依次汇报吧。从我开始好了。
艾尔海森: 虚空终端的改造工作已经完成，此外，要准备的道具也都备齐了。
迪希雅: #那下一个我来。我和{NICKNAME}去了禅那园，具体情况有些复杂，提纳里找到了，但很不幸，他在战斗中受了伤。
赛诺: …谁干的？
迪希雅: #呃…这个问题有点…{NICKNAME}，你觉得我该回答愚人众还是「散兵」？
旅行者: 还是「散兵」吧。
赛诺: ……
迪希雅: 有些波折，但我们确定「博士」已经登船离开须弥，他有要事在身，必须马上返回至冬。
迪希雅: 所以，排除「博士」这一目的顺利达成。另外，提纳里已经在静养了，问题不大。
艾尔海森: 嗯。
派蒙: 对了，提纳里托我们转告赛诺一句话！他说，「相信自身所见所闻」。
赛诺: …嗯，我会记得。
赛诺: 我这里也一切顺利。镀金旅团成员现在应该已经到目的地了。
赛诺: 为免打草惊蛇，他们会暂时留在那里。
迪希雅: 你还真能把那么多镀金旅团的人运进须弥城啊？
赛诺: 多亏拉赫曼他们胆量过人，此外还有激进的战略。
艾尔海森: 看来方法奏效，真为你们高兴啊。
艾尔海森: 嗯？都说完了？那散会吧。
迪希雅: 哎等等，这就散会了？
艾尔海森: 不然呢？
迪希雅: 这种时候是不是应该说些提振士气的话？
艾尔海森: 如果你问个人意见，我可能会选择回家。
赛诺: ……
迪希雅: 艾尔海森，你这个人…唉。
艾尔海森: 噢，如果你是希望有人能简单讲两句，那我得说，我只负责制定计划，不是想当领头人。
艾尔海森: 你得请更合适的人来做这件事。
迪希雅: 你们教令院学者不都能言善道吗？
艾尔海森: 容我提醒你，我的职位是书记官。
迪希雅: 我知道啊，所以呢？
艾尔海森: 意思是我在会议上负责记录。一般情况下，不发言。
迪希雅: …行。可以。
迪希雅: 赛诺看着也不是爱演讲的类型，还是让我的「雇主」来吧。
赛诺: 雇主？
迪希雅: #就是{NICKNAME}，我们建立了雇佣关系哦。
旅行者: 嗯，酬劳是一个笑脸。
迪希雅: 哈哈哈，对。所以雇主，说两句吧，就当是为了我好啦。
派蒙: 噢！快说些振奋人心的话给大家听！
旅行者: 唔…让我想想…
妮露: 咦？你们围在这里做什么？
派蒙: 呀，是妮露！
妮露: 大家好！我没打扰你们吧？
迪希雅: 没有没有，一会儿正打算去找你呢。
妮露: 嘻嘻，看你们几个围在一起，又是这样的严肃表情，是在讨论什么重要的事对吧。
妮露: 可是，偶尔又有别的表情…看上去，就像是你们要一起去做坏事一样，啊哈哈，好有意思。
艾尔海森: 来得正好，妮露小姐，你有兴趣加入我们吗？
妮露: 欸？加入？
妮露: 是…邀请我一起讨论重要的事吗？
艾尔海森: 对，至关重要。
艾尔海森: 妮露小姐，最近你的演出日程上还有空闲么？
妮露: 咦？真的在邀请我吗？
Unknown Role (TALK_ROLE_CONSEQUENT_BLACK_SCREEN): 艾尔海森将识藏日当天的安排告诉了妮露…
Unknown Role (TALK_ROLE_CONSEQUENT_BLACK_SCREEN): 听完这些话，妮露无比震惊，但很快，这份惊讶就化为了期待与激昂之情。
妮露: 我…我都不敢相信自己的耳朵了！你们是我见过最大胆，又最令人心潮澎湃的须弥人了…
派蒙: 咳咳！
妮露: #啊对，还有不是须弥人却也同样厉害的{NICKNAME}和派蒙！
派蒙: 嘿嘿，这还差不多。
妮露: …我…必须承认，我有一点害怕。
妮露: 但为了小吉祥草王大人，我愿意尝试。假如我的力量能帮到你们，就再好不过了。
赛诺: 相信自己。
妮露: …嗯！明天我会拜托大巴扎的各位伙伴们一起帮忙！
迪希雅: 记得别说漏嘴哦！
妮露: 好的！
艾尔海森: 准备工作结束，这下可以散会了吧。
旅行者: 嗯。明天就要拯救「神明」了呢。
迪希雅: 想好说什么了吗，雇主？
旅行者: …一切都很不可思议。
派蒙: 对，计划很伟大，我们也很厉害！
旅行者: 是啊，所以…
旅行者: 大家就好好睡觉吧！
迪希雅: 哈哈哈哈！
赛诺: …确实没错，重要行动前一晚休息得如何，关系到成败。
艾尔海森: …还好最近只有我在家，很清静。
迪希雅: 欸？
艾尔海森: 没什么。
派蒙: 那我们回去好好睡一觉，明天早点起床！
妮露: 好，所以现在要提前说吗？大家…晚安？
派蒙: 我觉得可以哦，那就晚安啦。
旅行者: 明天，我们会改变许多事。