# 天赐良机？


## Talk 1

塞琉斯: 可恶…要是能再多点人的话…
旅行者: 怎么了？
塞琉斯: 旅行者？你来得正好，风魔龙在蒙德城里掀起的风暴，你也看见了。
塞琉斯: 西风骑士团已经全员出动，我们冒险家协会当然也不能袖手旁观。是时候让人们感受冒险家协会的力量了！
塞琉斯: 骑士团负责蒙德城内，而城外那些蠢蠢欲动的魔物，就是我们冒险家协会的专长部分。
塞琉斯: 协会里经验丰富的冒险家们都已经出发去各处调查，但是…我唯一担心的就是杰克。
塞琉斯: 杰克自告奋勇，要去千风神殿附近调查，但是到现在他也没有传回消息。
塞琉斯: 这小子虽然勇气值得肯定，但经验着实不足，有时候又太过鲁莽，我担心他会出什么事。
塞琉斯: 旅行者，如果你愿意的话，能帮我去千风神殿附近找找杰克吗？

## Talk 2

旅行者: 没问题。
塞琉斯: 太好了，我必须留在协会里指挥，不然我就自己去找杰克了。
塞琉斯: 拜托你了，冒险家协会绝对不能再失去任何一位年轻人了。

## Talk 3

旅行者: 还有别的事…
塞琉斯: …没关系，在这种灾难下，先处理好自己的事才是最好的选择。

## Talk 4

塞琉斯: 班尼特这小子又跑到哪去了，唉，这个关头…他可别再出什么意外…

## Talk 5

杰克: 嘶，疼…
杰克: 谢谢你，我还以为自己回不去了。
旅行者: 你怎么样？
杰克: 哈，一点小伤…呃！一点…小伤，我没问题。
杰克: 我是因为发现一群丘丘人正在向前面的营地里集结，觉得它们想要做什么，才跟了上去。
杰克: …但我跟踪调查的时候靠得太近，不小心就被它们发现了。
杰克: 不说这个了，不用担心我，请快点去把前面的丘丘人都清理掉！
杰克: 它们的数量越来越多，绝不能让它们的阴谋得逞。
杰克: 至于我…我会照顾好我自己的。

## Talk 6

杰克: 你已经清理掉那个营地了吧。
旅行者: 是的。
杰克: 你的实力可真强啊，要是我能像你一样优秀就好了…
杰克: 我也想留下斩杀恶龙、拯救世界的传说，但到头来连丘丘人都没法胜过…
杰克: 呃，那个…虽然很不好意思，但是我有件事拜托你…
杰克: 其实我这次之所以会去千风神殿调查，是因为我马上就要「冒险等阶评定」了…
杰克: 我想着如果能在这个时候展现出实力的话，等阶评定一定会顺利不少。
杰克: 但是没想到，实力没展现出来，反而差点把自己给赔进去。
杰克: 能，能拜托你，别把我的惨样告诉塞琉斯先生吗？要是真的影响到「冒险等阶评定」，那我就真的惨了…
旅行者: 我知道了…
杰克: 太谢谢你了！我以后一定不会再这么鲁莽了！
旅行者: 这样不好。
杰克: 我知道这样不好，塞琉斯先生也说「冒险家应该直面自己」…
杰克: 但是…唉，算了，希望塞琉斯先生不会太生我的气…

## Talk 7

塞琉斯: 你回来了，杰克也回来了，但是一瘸一拐的…
塞琉斯: 到底发生什么了？
旅行者: 杰克因为冒进受伤了…
塞琉斯: 果然和我想的一样，唉…平时我和他说的话，他都没怎么记得。
塞琉斯: 虽然我也理解他想要证明自己的心思，但是…
塞琉斯: 算了，这件事我已经了解了，杰克那边我会去和他谈谈。
塞琉斯: 这是给你的，算是你冒险的奖励吧。

## Talk 8

塞琉斯: 你回来了，杰克也回来了，但是一瘸一拐的。
塞琉斯: 到底发生什么了？
旅行者: 杰克战斗时很英勇。
塞琉斯: 你和他并肩作战了吗？原来他是这么受伤的…
塞琉斯: 唉，英勇是好事…但我宁愿他更加稳重一些，毕竟，活下来的冒险家才是冒险家。
塞琉斯: 旅行者，你和杰克的勇气都值得嘉奖，这些东西你拿着，算是你冒险的奖励吧。
旅行者: 杰克因为冒进受伤了…
塞琉斯: 果然和我想的一样，唉…平时我和他说的话，他都没怎么记得。
塞琉斯: 虽然我也理解他想要证明自己的心思，但是…
塞琉斯: 算了，这件事我已经了解了，杰克那边我会去和他谈谈。
塞琉斯: 这是给你的，算是你冒险的奖励吧。

## Talk 9

杰克: 唉，希望我的「冒险等阶评定」不会受到影响…