# 占星术与五十年之约


## Talk 1

派蒙: 找到了！就是这个戒指吧！
派蒙: 这么漂亮，肯定值不少钱…
派蒙: 啊，我可没想什么歪主意！我们快把它还给<color=#00E1FFFF>朱老板</color>吧！

## Talk 2

莫娜: 在<color=#00E1FFFF>天衡山</color>外，有一家小客栈，不知道为什么生意不太好，明明饭菜都物美价廉。
莫娜: 老板这段时间很照顾我，出发之前，我想和他道个别。

## Talk 3

派蒙: 「元素诱饵」的效果很强，能把周围的史莱姆全都引过来。
派蒙: 哪怕是史莱姆，数量多起来也是很危险的，一定要做好准备啊。

## Talk 4

朱老板: 就是这个，就是这个！我还以为永远都见不到它了！
莫娜: 居然真的找到了，你们挺厉害的嘛。
莫娜: 朱老板，像这种珍贵的东西，一定要好好保管，下次可能就没这么好运了。
朱老板: 没错没错，要是弄丢了我母亲送我的这第二百五十三个戒指，我都不知道怎么回家交待。
旅行者: …
朱老板: 哦，可能有些小误会。我家里有三座玉石矿，家母为了让我讨个好媳妇，就准备了很多玉石首饰当传家宝。
朱老板: 加起来大概有五百多件吧。
莫娜: 那你为什么还要在这里开客栈啊！
朱老板: 太早继承了家业，难免会觉得单调和枯燥嘛。
朱老板: 总之非常感谢你们，这是答应要给你们的摩拉，请一定收下。
派蒙: 那我…
莫娜: 那我就不客气了！
旅行者: 出手好快！
派蒙: 明明功劳和苦劳都是我们的！
莫娜: 弟子就要有弟子的样子，怎么能和师父邀功呢？
旅行者: 说得也对…
派蒙: #{NICKNAME}，不是说好「师徒」只是演戏而已吗！
莫娜: 现在就要开始练习呀，不然到了蒙德就穿帮了。那个继承者估计和我一样，是非常聪明的…
莫娜: 咕咕咕——
莫娜: 唔…
派蒙: 好像有什么特别响亮的声音？
朱老板: 哦，对了，你应该有一两天都没吃饭了吧？因为没…
莫娜: 呜啊啊啊啊——！住嘴！住嘴！没那回事！别管那个了！
莫娜: ——嗯！我突然觉得，这件事弟子确实也有功劳，干脆用这笔钱请弟子吃顿好的吧！
莫娜: 往北边走有家<color=#00E1FFFF>「望舒客栈」</color>，听说那里的饭菜特别美味，我们就去那边尝尝。
莫娜: 不用感谢我，这都是一个可靠的师父应该做的！
派蒙: 她说要请我们吃饭？！我没听错吧？
旅行者: 「快追上去吧」，我替你说了。
派蒙: 快追上去吧！有好吃的！
旅行者: 「她真是个好人」，我替你说了。
派蒙: 她真是个好人！嘿嘿，吃好吃的去啦！
旅行者: 没说真的当你的弟子吧？
派蒙: 就是，就是！
旅行者: 连派蒙都不是对手！
旅行者: ……
旅行者: ………

## Talk 5

朱老板: 那就拜托你们了，那个戒指真的对我非常重要。

## Talk 6

派蒙: （客栈开在这种地方，生意当然不会好了…）
朱老板: 莫娜，你来得正好！你来的路上，看见了一个玉石戒指吗？
莫娜: 玉石戒指？好像没什么印象。
朱老板: 这可麻烦了…我的宝贝戒指一不留神就被史莱姆吞掉了，那可是我母亲留给我的。
派蒙: 嗯？这种事有莫娜在就不愁了吧。她的占星术那么厉害…
莫娜: 那可不行，占星术是用来洞察真实、观测命运的严肃知识，可不是用来打杂的。
派蒙: 但你之前不是说，老板很照顾你吗？
莫娜: 这是尊严，也是心境的问题，占星术士如果认为占星术能解决一切，就会被星空放弃。
莫娜: 占卜会失去指引的能力，再也看不透前方的迷雾，所以，原则就是原则。
派蒙: 有这么厉害的能力居然不用来赚钱，太可惜了…
朱老板: 唉，本来说如果你们愿意，我可以出两万摩拉作酬谢的。
旅行者: 你怎么了？
旅行者: 你的表情有点奇怪。
莫娜: 两万…！
旅行者: 你刚刚才说了占星术士的尊严。
旅行者: 你刚刚才说了原则就是原则。
莫娜: 没、没有啊？只是，觉得…能捡到戒指的人，运气真好啊，这样就能赚两万摩拉。
莫娜: 咳咳，是这样没错，不过呢…老板做生意这么辛苦，愿意花大钱去找这个戒指，它一定意义非凡吧。
莫娜: 就这么走了也不太好，我们努力找一下吧。就算不用占星术，或许也有另外的办法。
派蒙: 她和我想到一起去了。
旅行者: 真没办法…
旅行者: 又变成我的事了…
莫娜: #{NICKNAME}，这件事就交给你吧！这是师父交给你的第一个任务！
派蒙: 嗯…既然是被史莱姆吞了，那可以用「元素诱饵」把附近的史莱姆全都引过来吧？
派蒙: 你知道吗？晨曦酒庄在酿酒的时候，意外提炼出一种东西。
派蒙: 虽然配方保密，但对史莱姆有很强的吸引效果。
旅行者: 不愧是你！
旅行者: 该不会是想嘴馋的时候…
派蒙: 其实…嘿嘿，我悄悄带了一点在身上！
派蒙: 作为搭档，我很可靠吧？
派蒙: 哎呀，细节就不用在意啦。
莫娜: 看起来，你们有好办法了？
派蒙: 嗯，我们去去就来！

## Talk 7

莫娜: 这可是师父交给你的第一个任务，不要搞砸了。
莫娜: 如果对你而言实在太难了的话，哼哼，那时候我再出手吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 好久不见。
旅行者: 是莫娜！
莫娜: 能轻易看穿这种秘密，难道还不能唤起你的记忆吗？
派蒙: 啊，我想起来了！是那个占星术士！
莫娜: 没错，正是我，阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯。
莫娜: 这次前来，是想要你们跟我去一趟蒙德，拿回一个属于我师父的箱子。
莫娜: 这是她和一位朋友，在五十年前定下的约定。但现在她上了年纪，行动很不方便，只能靠我了。
派蒙: 拿回箱子…这件事听起来和我们没什么关系？为什么要拉我们一起走呢？
莫娜: 这个嘛…因为我还想和那个保管箱子的家伙较量较量。
旅行者: 想证明自己的实力吗…
旅行者: 简而言之，就是好面子吗。
莫娜: 师父和她的朋友在神秘学方面斗了一辈子，也没能分出胜负。要是我能赢，那我不就比师父还厉害了！
莫娜: 咳咳，准确来说，是证明「占星术」的实力和地位。
莫娜: 说什么呢！主要还是想借这个机会，证明「占星术」的实力和地位！
莫娜: 不过，通过我占星后的观察，现在师父的朋友离开了蒙德，保管箱子的是她的继承者。
莫娜: 和我一样，那位继承者一定也是青出于蓝而胜于蓝嘛，可不能掉以轻心。
旅行者: 我…也不会占星啊。
旅行者: 是怎么突然跳到我这里的？
莫娜: 这场较量，我想稳操胜券，考虑之后，我就想到了你！
派蒙: #话题是怎么突然跳到{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}身上的？
莫娜: 从师父那里传承下来的知识，是要一直传承下去的。
莫娜: 假如我去见她的时候，已经带上了我的徒弟，那不就领先于她了吗？
旅行者: 我拒绝。
旅行者: 怎么突然就变成你的徒弟了？
莫娜: 而你又是蒙德的大英雄，身份也配得上我。所以…
莫娜: 哎呀，不要你真的当我的徒弟，只需要你演一场戏就好。
莫娜: 再说了，跟我一起去拿箱子，这件事对你来说是有好处的。
莫娜: 等我见到那个继承者，就有机会与她互相交流知识，你的命运我就能看得更清楚了。
莫娜: 到时候更远的、更模糊的事，比如神明、血亲什么的，我都能给你答案。
旅行者: 条件听起来很美好。
旅行者: 那…只能奉陪了。
派蒙: 那、那确实是比我们一个一个国家找起来，要快多了！
莫娜: 哼哼，明智之选，那我们就出发吧。
莫娜: 不过，在离开之前，我有个地方想去一下。