# 一场预期内的谎言


## Talk 1

雷蒙多: 您有什么想问的话，荣誉高级研究员？
旅行者: 关于纳克和艾德温的处理…
雷蒙多: 他们会暂时待在梅洛彼得堡里，为他们所犯下的罪行悔过。
雷蒙多: 当然，以艾德温的性格，大概率也不会做「悔过」这种事。
雷蒙多: 但无论如何，只要能让艾德温远离研究器材和始基矿就好。
雷蒙多: 至于纳克…我想他不会再给我们添麻烦了。
雷蒙多: 唉，希望我不要遇见那种…非启用他们不可的事务…
旅行者: 菲希里耶之前很崇拜艾德温？
雷蒙多: …艾德温·伊斯丁豪斯先生是一个天才。和他在同一领域工作的人要么自暴自弃，要么就成为他的信徒。
雷蒙多: 菲希里耶小姐是一位非常有热情和创意的研究员，经常用很小的成本做出精彩的成果。
雷蒙多: 在加入始基矿研究项目的第三技术组后，她负责抑制器的结构设计工作，和艾德温的接触次数很多。
雷蒙多: 也许，她就是那个时候成为了艾德温的信徒吧。和其他的信徒一样，艾德温的认可是她唯一的追求。
雷蒙多: 在爆炸后，她不愿意相信艾德温是爆炸的肇事者，主动申请参与调查，试图为艾德温翻案。
雷蒙多: 你也和艾德温打过交道了，对他感觉如何？
派蒙: 是个除了研究之外什么都不管的怪人！就会推卸责任，而且连菲希里耶小姐的名字都记不住！
雷蒙多: 没错，他就是这样的人。除了手头的研究之外，几乎没有任何东西和人值得他注意。
雷蒙多: 只要研究顺利，他也几乎不会管其他任何事务，就连他手下的研究员偷偷倒卖研究资产也毫不关心。
雷蒙多: 我之所以答应菲希里耶参与调查…只是希望她能早日明白，自己所追逐的一个由她自己想象出来的幻影。
雷蒙多: 现在，幻影终于破灭了。希望她能早日振作起来…枫丹科学院不能再失去任何研究员了。
旅行者: 再见。
雷蒙多: 再见，荣誉高级研究员。

## Talk 2

肖西韦尔: 那混账就在上面！逮住他！
纳克: 可恶！可恶！滚开！就差最后一步…差最后一步！
派蒙: #{NICKNAME}！快上呀！抓住这个大骗子！坏蛋！谎话精！科学院里最…
派蒙: 嗯…第…第三招人嫌的人！

## Talk 3

派蒙: 好大一片空地，里面…什么也没有。我们不会扑了个空吧？
肖西韦尔: 这周围的植物被特意清理过，修剪的痕迹还很新。
菲希里耶: …亏我还专门为他趟这摊浑水…
肖西韦尔: 总之，我先一个人下去看看，你们陪着科学院小姐，如果情势太坏…就赶紧带她走。
肖西韦尔: 但这里什么东西也没有，情势再坏应该也坏不到哪里…
肖西韦尔: 吱——嘎嘎——
派蒙: 呜哇！小心那边！有东西冲过来了！

## Talk 4

纳克: 科学院的走狗！舒瓦瑟尔和雷蒙多给了你们多少钱！
旅行者: 就给了一个头衔。
纳克: 你…你…听我的，放开我，我的这台「场力发生装置」已经快完成了。
纳克: 只要我能把始基动能核心和它联调成功，那…那我就是最伟大的动能工程师！
菲希里耶: …拿着别人的成果，还要成为最伟大的工程师。真是够无耻的。
菲希里耶: 我总算知道，为什么当初艾德温前…先生，一直不愿意让你参与核心研究了。
纳克: 艾德温根本不明白这东西的用处！你也是科学院的人…你知道这东西的价值。
纳克: 帮帮我，我可以…可以和你一起开发，到时候，没有人能比我们的名气更高！
纳克: 什么艾德温、雷蒙多、舒瓦瑟尔…没人能再压我们一头！
旅行者: 看来，雷蒙多的话是真的。
菲希里耶: 艾德温…先生的成果，属于科学院。我只是前来回收，其余的事…我没兴趣。
派蒙: 菲希里耶小姐…对艾德温的称呼突然变了…
纳克: 别犯蠢了！小姑娘，你不知道孔锡尼先生能给我们多大的好处！
纳克: 这些好处，就算给艾德温跑腿一万年也拿不到！艾德温和科学院只是想利用我们…我们必须要为自己想想！
菲希里耶: ……
肖西韦尔: 好，废话结束。你，闭上嘴。
纳克: 你又是谁！
肖西韦尔: 罩着柔灯港这块的人的，你再多说一句，就要吃拳头了。
肖西韦尔: #{NICKNAME}，帮我捆上他，带上这什么心，我们该回去交差了。
旅行者: 之前忍得很辛苦吧，纳克先生。
旅行者: 一分钱也没给，我义务劳动。

## Talk 5

纳克: 艾德温…我就知道！是你把他们引过去…你嫉妒我！担心我的研究成果超越你！
艾德温·伊斯丁豪斯: 是啊，我真嫉妒你这副无知又不自知的样子，怪不得你之前在科学院里活得那么好。
派蒙: 要是舒瓦瑟尔看见这个场景，一定会昏过去吧…
旅行者: 他最好别醒过来。
艾德温·伊斯丁豪斯: 你就跟着他们回科学院认错吧，我要继续去研究了…你没弄坏我的研究设备吧？
旅行者: 谁让你回去研究了？！
艾德温·伊斯丁豪斯: 你们还要做什么？难道要把我抓回科学院，那样我还怎么进行研究？
艾德温·伊斯丁豪斯: 雷蒙多那个蠢货一定把科学院里变得一团糟，还有舒瓦瑟尔那个白痴，哎哟…想想都头疼。
派蒙: 把科学院变得一团糟的人就是你啊！别推卸责任！
艾德温·伊斯丁豪斯: 我？好吧，现在科学院把中央实验室爆炸的责任全甩在我头上了，对吧？我当时都不在科学院里！
艾德温·伊斯丁豪斯: 科学院里的蠢货太多了，就连倒杯咖啡都可能让研究设备停机，弄出一场爆炸也不奇怪。
旅行者: 那你为什么不解释清楚？
艾德温·伊斯丁豪斯: 解释？我才不给他们做替罪羊呢。我还有很多研究要做，绝不能浪费时间。
肖西韦尔: 所以，你就和那个叫做孔锡尼的人搅在一起了？
艾德温·伊斯丁豪斯: 喔，孔锡尼也好不到哪去…他连一台精密装置都买不到，全都要我自己亲手做。好在他愿意出钱，我的研究还算顺利…
艾德温·伊斯丁豪斯: 但没想到，亲爱的纳克先生抱着那台连功能都不完整的核心原型机来了。
纳克: 我已经改造过它了！我用的技术，你绝对开发不出来！
艾德温·伊斯丁豪斯: 哈、哈、哈。纳克先生，现在没有孔锡尼需要你讨好，别骗自己了。你连一点研究员的自尊也没有吗？
纳克: 你…！那些不完整的功能，只是因为你不知道如何弥补！我知道，我能做到！
艾德温·伊斯丁豪斯: 是啊，现在你就拿着这台垃圾回科学院继续刨食吧，我有更重要的事要忙。那个叫菲什么的…这件事交给你了。
派蒙: 这两个人怎么自顾自地吵个不停…
菲希里耶: …够了。
艾德温·伊斯丁豪斯: 干什么，能不能别浪费我的时间了，我还要继续工作！
菲希里耶: 我说…够了！
菲希里耶: 艾德温·伊斯丁豪斯！你，是科学院爆炸的元凶！
菲希里耶: 纳克！你，盗窃了科学院资产！
旅行者: 还让科学院又爆炸了一次。
菲希里耶: 你们伤害了科学院的利益…作为枫丹科学院特别调查员，我将把你们全部带回科学院，等待进一步处置！
纳克: 可恶…
艾德温·伊斯丁豪斯: 喔，拜托…
肖西韦尔: 我和勒马克会帮忙押送这两个人的。忙前忙后了这么久…科学院总该给我们点报酬吧。
肖西韦尔: 记住，在路上的时候把嘴闭紧点。不然你们就要提前到达终点了。
旅行者: 你给我站住，站好了！
旅行者: 我也快要昏过去了…

## Talk 6

舒瓦瑟尔: #菲希里耶小姐！{NICKNAME}，你们回来了！事情一定都办妥…
舒瓦瑟尔: 喔，不…
派蒙: 呜哇！舒瓦瑟尔先生真的要昏过去啦！
艾德温·伊斯丁豪斯: 没想到你又回科学院了，舒瓦瑟尔。我还以为你这辈子就只能和公章打交道了。
舒瓦瑟尔: 这…这不可能！天哪！
艾德温·伊斯丁豪斯: 雷蒙多，接任我工作的感觉如何，有什么值得向我汇报的工作吗？
雷蒙多: …真是一场美妙的再会啊，艾德温先生。
艾德温·伊斯丁豪斯: 哈！瞧瞧这周围，你确实很适合做打扫工作。
纳克: …哼。他打扫得也不干净。
旅行者: 主要是没把你打扫出去。
雷蒙多: #非常感谢你们将这两个人带回来，荣誉高级研究员{NICKNAME}，还有菲希里耶小姐。
雷蒙多: 枫丹科学院的霉运和动乱，将在今天彻底画上休止符。
艾德温·伊斯丁豪斯: 哈哈哈，好啊，枫丹科学院将陷入一片死气沉沉的寂静，从此再无灵感跃动。
雷蒙多: 你已经带着枫丹科学院内所有的灵感跃动得够精彩了，也该让一切平静下来了。
艾德温·伊斯丁豪斯: 雷蒙多·哈文博特，你根本就不懂研究，领导不了枫丹动能工程科学院。
雷蒙多: 但我懂如何在枫丹动能工程科学院里正确且正常地工作，艾德温·伊斯丁豪斯。
雷蒙多: 你现在要做的，就是离研究和始基矿远一些，这样对所有人都好。
黑屏文本: 在一段时间后，执律庭的人赶到并带走了纳克与艾德温。谢天谢地，他们总算彻底离开枫丹科学院了…
舒瓦瑟尔: 谢天谢地，我的噩梦总算彻彻底底地醒了…
舒瓦瑟尔: 肖西韦尔先生和勒马克先生，对吧？我已经听人提起过你们对我院工作的协助。相应的谢礼正在安排，请你们在这里稍作休憩。
肖西韦尔: 哈哈哈，我还真没想到，我这种人也能和科学院搭上关系。
舒瓦瑟尔: 别这么说自己！亲爱的先生，您既真诚，又有热心肠，绝对是个好人！说不定以后我们还会请您来帮忙啊。
舒瓦瑟尔: 而您…荣誉高级研究员，您又帮了科学院一个大忙，到底该如何感谢您呢？
旅行者: 别再弄出爆炸就行。
派蒙: 欸，说起来…菲希里耶小姐呢？
雷蒙多: …先让这位小姐自己冷静一下吧。看来，她幻想中的艾德温·伊斯丁豪斯，总算破灭了。
雷蒙多: 艾德温和纳克也需要冷静一下…希望他们早日认清自己。
旅行者: 他们会在梅洛彼得堡待一辈子吗？
雷蒙多: 就他们的危险性来说，我希望他们永远也不要离开那里。
雷蒙多: 但就枫丹科学院如今的情况来说…唉，希望我不要遇见那种非启用他们不可的事务…
雷蒙多: 再次代表枫丹科学院感谢您，荣誉高级研究员。如果你还有什么想问的…我愿意再和您聊聊。
旅行者: 能不能给我再升级一下头衔？
舒瓦瑟尔: 唔，理论上您的这个头衔就已经是顶级了…但我可以尝试为您申请一下特别头衔。
舒瓦瑟尔: 比如，首席荣誉高级研究员？哈哈哈哈！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

艾德温·伊斯丁豪斯: 你怎么…你果然回来了，瞧瞧，我就知道你们找五圈也找不到。
艾德温·伊斯丁豪斯: 实在不行，坐下来喝杯茶吧，我刚好买了五个茶杯…和几个碗。
勒马克: 您真的很喜欢五这个数字，艾德温先生。
艾德温·伊斯丁豪斯: 喔，这可是一个具有神奇魔力的数字，只要使用恰当，就能打开灵感的大门啊。
艾德温·伊斯丁豪斯: 顺便一提，灵感的大门一共有五扇，你至少要拧五次门把手…五！知道吗？五次！
勒马克: 抱歉，我现在真的很想给您五拳，请您捂紧自己的嘴，好吗？