# 涉过未知的雷云


## Talk 1

慕珍: 感谢你带回来的线索，现在我已经基本可以定位那些遗迹机械的所在了。
慕珍: 不过，在此之前，我们还有一些小麻烦需要处理…
慕珍: 附近分布的一些雷元素特异点仍然在干扰着精确定位，这些异常点的位置稍后我会告诉你…希望你能帮忙解决它们。
慕珍: 这次还是一样，要辛苦你带回一些样本…我们收集这些东西首先自然是研究如何为我所用。
慕珍: 其次…毕竟我们是商船队嘛，当然是好好研究一下商业价值啦！
旅行者: 那你们现在成果如何？
慕珍: 唔…你所交付的样品，善加利用的话，或许可以让「南十字」不再只依赖机动力，就能轻松躲避海上的雷暴。
慕珍: 这样的话，来往稻妻的商路也会更加巩固，更能保障效率。
慕珍: 不过…既然「锁国令」是将军的意志，或许我们这样做多少会让她老人家不悦吧…
慕珍: 当然啦，最直接的研究成果，自然是通过雷元素异常增生物的「寿命」与「年龄」，估算出雷元素异常的范围与起始点。
慕珍: 而起始点呢，就是我们的订单目标啦，神奇的古代机械生物！
慕珍: 嘿嘿，不好意思…有点太兴奋了。
慕珍: 好啦，为了最后一番勘测，现在就出发吧！

## Talk 2

慕珍: 呼，就差一步了，这次任务结束后，我也可以回到船上了！
旅行者: 你看起来很开心。
慕珍: 还好啦，我也在岸上待够了，研究进展一片大好，样品订单马上就要有着落了！
慕珍: 哼哼，这次的订单完全没有依赖大姐头就办成了，等她回来，也一定会惊讶于我们的成长吧！
旅行者: 你是说让我跑腿这件事？
慕珍: 啊，对…还有你的成长！旅行者的成长也是有目共睹的！
派蒙: 原来北斗大姐头的手下也可以这么不靠谱的吗…
旅行者: 最近进展如何？