# 友情，愿望与遗憾


## Talk 1

派蒙: 我们真的应该按照胡桃的方法来做事吗？
派蒙: 但至少含蓄一点，不容易吓到别人吧…

## Talk 2

派蒙: 你好，你还记得我们吗？
小五: 你们…抱歉，我真的不需要往生堂的服务。
旅行者: 我们听说了老孟的故事。
小五: 嗯，我和老孟从小一起长大，现在还经常聚在一起。
小五: 不知道他什么时候去了往生堂，说实话，我觉得那里的堂主是个很古怪的人。
小五: 但他可能也有他的理由吧，毕竟现在就他一个人，还有点放不下狼哥的事…
小五: 他告诉你们狼哥的事了吗？
派蒙: 嗯嗯，我们都听说了。那假如说，如果让你选一件信物交给狼哥，你会选什么呢？
派蒙: 只是假如，打个比方，绝对不是我们真的要去纪念他。
旅行者: （这暗示太明显了。）
小五: 我啊…
小五: 应该会为他做一道菜吧，他是我们当中最能吃辣的，很喜欢吃辣度加倍的香嫩椒椒鸡。
小五: 如果你们能帮我找一些绝云椒椒来的话，我就能帮你们做。
小五: 保证是小时候的味道，他一定会很喜欢的。
派蒙: 好，那等我们一下！
旅行者: （派蒙还是老样子…）
旅行者: 老孟说和你是很多年的好朋友。

## Talk 3

小五: 绝云椒椒在璃月很常见，如果你们能找到，我就能帮你们做。

## Talk 4

小五: 嗯，这样应该就够了。
小五: 那我就去准备香嫩椒椒鸡了，你们应该还要去找其他人吧？
小五: 等他们都准备好了，我也会把菜交给你们的。
派蒙: 好，知道了，那等会儿见！
派蒙: （咦？他是怎么知道的？）

## Talk 5

木木: 又是你们，唉，我说了对往生堂的生意没有兴趣。
派蒙: 这次我们是被老孟介绍来的，你们是好朋友吧？
木木: 嗯，这倒是，说起来，他最近好像是加入了往生堂。
木木: 这里面的原因，我们这些童年好友都能猜到八九不离十——还是因为狼哥的事吧。
木木: 但我知道劝他是没用的，放下过去是一个特别痛苦的历程，我也曾经经历过。
木木: 所以，你们是因为狼哥的事来找我的吗？
派蒙: 好敏锐！明明什么都还没说。
木木: 哈哈，因为我也是生意人嘛，要保持对信息的敏感。
木木: 大家都管我叫木木，说我反应很慢，刚开始做生意的时候因为这个也吃了不少亏，但…总归是练出来了。
木木: 这个就交给你们吧，这是我们小时候每人都梦想的豪华玩具箱，但那时候我们都没什么钱，根本买不起。
木木: 现在我的生意发展得不错，这样的箱子我买了几十个，也算是圆了以前的一个梦。
派蒙: 哇，这就是有钱人吗？
木木: 哈哈，因为对我来说，这也是对童年那段回忆的纪念，有了它，才有了今天的我们。
木木: 对了，既然你们来找了我，应该还要去找小五和聪子吧？
派蒙: 嗯嗯，之前已经见过小五了，现在要去找聪子。
木木: 哦哦，聪子的话，我们约好等会儿在绯云坡的空中通道见面，就在通往码头的阶梯的上方。
木木: 我还有点小事要处理，处理完了就会过去。

## Talk 6

派蒙: 欸？原来你们都在这里了啊？
小五: 聚在一起叙旧，想想过去的事，是我们保持了很多很多年的习惯。
木木: 我们的家乡，在一场灾难之后全都被毁了。没有了能回去的地方，只能把有家乡人的地方当成是家乡了。
聪子: 我听他们两个人说了，你们是在寻找信物吧？
聪子: 我现在是璃月港的霄灯工匠，能够代表我的东西，大概就是霄灯了。
聪子: 前几天我购买了几块品质上乘的浮生石片，现在就放在码头的仓库。
聪子: 我已经和管理员说过了，能不能麻烦你们再跑一趟，帮我把它取来呢？
派蒙: #看来已经不需要解释什么了，{NICKNAME}，我们快去快回吧。

## Talk 7

派蒙: 你好，我们是来替聪子取浮生石片的。
狗三儿: 哦，我有印象，也有登记，没问题。
狗三儿: 浮生石片就放在那边的箱子里，你们自己找找看吧。

## Talk 8

木木: 说起来，你们两个人都是亲手做的东西，只有我的是买来的。
小五: 但你那一个，价值上来说，已经是我们的很多很多倍了吧。
聪子: 重要的不是价钱，而是这些东西在我们童年时期的分量。
聪子: 还有，永远不能忘记的承诺啊。

## Talk 9

派蒙: 东西都已经拿到，我们去无妄坡找胡桃他们吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

狗三儿: 浮生石片就放在那边的箱子里，你们自己找找看吧。