# 自由之都


## Talk 1

安柏: 容我正式介绍，风与蒲公英的牧歌之城，自由之都——
安柏: 受西风骑士团庇护的旅人们，欢迎来到蒙德城！
派蒙: 终于不用在荒野露宿啦。
派蒙: 不过城里的大家…精神都不太好的样子。
安柏: 因为最近全城都在烦恼风魔龙的事吧。
安柏: 但有琴在的话，一切都不会有问题的！
派蒙: 琴？
安柏: 西风骑士团代理团长——琴。蒙德的守护者。
安柏: 与琴同在的我们，即使是风魔龙这种级别的灾害，也一定能够战胜的。
旅行者: （看来是一位大人物…）
安柏: #对了，在一起去骑士团总部之前，我有礼物要送给{NICKNAME}。
安柏: 是刚才帮我清理丘丘人营地的酬谢喔。
派蒙: 见，见者有份！为什么我没有礼物？
安柏: 嗯…因为那是小派蒙没法用的东西吧。
安柏: 但我今晚会请你吃蒙德特色的蜜酱胡萝卜煎肉。
派蒙: 蜜酱胡萝卜煎肉！
安柏: 现在就先跟我来吧，我们要去城区的…<color=#00E1FFFF>高处</color>。
旅行者: （希望她能知道关于风神的事…）

## Talk 2

安柏: 那么，说好的礼物就是——
安柏: <color=#00E1FFFF>风之翼</color>！
安柏: 侦察骑士靠它在天空中行动，蒙德的市民们也很喜欢用。
安柏: 我特地把你叫到这里来，就是为了让你第一时间感受到它的好处！
派蒙: 是正在热心推荐的语气呢。
安柏: 因为「风」是蒙德的灵魂嘛。
安柏: 好了，赶快来试试风之翼的性能吧。
安柏: 虽然操作起来很简单，但你一定要听我指示。