# 尘封的疑云


## Talk 1

珊瑚: 旅行者，我相信你一定能查出真相，绝对是鹿野院在搞鬼。
龙二: 唉…明明社长和平藏先生都是很好的人，怎么碰到一起就要坏事呢。
珊瑚: 龙二，麻烦你成熟一点。

## Talk 2

上杉: 嗨，旅行者，查案很头痛吧，你们听我的准没错。
旅行者: 关于珊瑚社长…
上杉: 哎呀！你说这个珊瑚社长，鹰司家真是请了个了不起的侦探啊。
上杉: 隔三差五她就跑来提交申请，要重查「龙二案」，但每次都被平藏前辈挡了回去，没想到这次居然去写投诉信了，真厉害。
上杉: 至于平藏前辈为什么不让，大概是怕珊瑚社长遇到危险吧，毕竟这是个大人物的命案，水很深呢…
上杉: 珊瑚虽然是侦探社的社长，但说到底也只是个普通人啊。
旅行者: 他们关系很好吗？
上杉: 唔…不算好，我看他们每次见面讲话都夹枪带棒的。不过平藏前辈应该还是念及旧情吧，听说他以前和珊瑚一起工作的。
上杉: 他有时会吩咐我，把一些无关紧要的案件交给侦探社去做，我猜是想让他们多点收入。
上杉: 嗯，平藏前辈是很好的人，这点毋庸置疑。

## Talk 3

大和田: 上杉那小子的话，你们听听就算了，可别当真。
旅行者: 关于鹰司勇与龙二…
大和田: 你问这个啊？真要说这个的话…
大和田: 龙二把鹰司勇当作义父是板上钉钉的，但鹰司勇把龙二从垃圾堆里捞出来，几分为情，几分为利，我不好说。
大和田: 毕竟鹰司勇也不是什么简单角色，遇到龙二这种单纯又天真的家伙，拿他当个幕僚不行，当个心腹，当条忠犬，绰绰有余。
大和田: 而且鹰司勇后来自己也是有孩子的，只是很可惜，还没出世鹰司勇就遇害了，连孩子的面都没见上…
大和田: 哎，不说这个了，你们不是要去查案吗？快去吧。

## Talk 4

派蒙: 死者鹰司勇，年龄四十一，奉行所管理人。
派蒙: 死时衣着完整，体表无外伤，无打斗痕迹，喉部充血红肿，系生前风寒所致。
派蒙: 胃肠有局部溃烂，系腹中内容物里发现的新型毒药所致。腹中内容物包括：未消化完全的软米饭残留；…
派蒙: …少量鱼肝清膏残留，主要成分为高浓度的鱼肝提取物，名贵营养补品；…
派蒙: …少量风寒汤剂残留，含有大量酸性果蔬提取物， 系法医室调配的特制药物；…
派蒙: …少量新型毒药残留，提取后比对发现，与龙二、城山家中搜出的毒药一致。致死原因：新型毒药引发的腹部粘膜病变与呼吸循环衰竭。
派蒙: 噫…他吃了好多东西！

## Talk 5

派蒙: 嫌疑人龙二，年龄二十，奉行所同心，系死者鹰司勇下属。
派蒙: 因与上司鹰司勇的工作冲突，心生怨恨，秘密购置特殊毒药一瓶。仇恨杀人。
派蒙: 后在嫌疑人龙二家中搜出未使用完的毒药。嫌疑人龙二恶意杀害他人，暂押入狱，听候发落，留档为证。
派蒙: 签署人：九条裟罗。
派蒙: 呜哇，龙二的定罪书真的是九条裟罗签的…不过现在看，这里面的内容应该是错误的吧。

## Talk 6

派蒙: 嫌疑人城山，年龄二十二，奉行所法医，系死者鹰司勇下属。
派蒙: 因与上司鹰司勇的工作冲突，心生怨恨，秘密购置特殊毒药一瓶，仇恨杀人。
派蒙: 后在嫌疑人城山办公室中搜出未使用完的毒药，其在遗书中坦白，龙二家中所发现的毒药系栽赃。
派蒙: 嫌疑人城山恶意杀害他人，宣判死刑。因其已畏罪自尽，无法执刑，留档为证。
派蒙: 签署人：九条裟罗。
派蒙: 咦？城山的定罪书也是九条裟罗签的…和龙二的一样吗？

## Talk 7

派蒙: 关于致鹰司勇死亡的毒药研究如下：
派蒙: 无气无味，性质稳定，可溶于水，不溶于其他物，具备合成毒药的特征，常态呈白色霜状粉末，暂名「白霜」。
派蒙: 所内调查了境内所有商会的账簿，暂未发现此类物品的流通记录。
派蒙: 合成毒药是什么意思？

## Talk 8

派蒙: 「案发前一周，鹰司勇大人染上风寒，食欲不振，只吃得下一些软白米饭，也一直在服用特制风寒汤剂。」
派蒙: 「案发前一晚，大人风寒仍未好转，却依旧忙于工作，我担心大人身体，在城山医生过来送汤剂时，顺便咨询了一些补品事宜。」
派蒙: 「城山医生建议了鱼肝清膏，说是能够提高抵抗力，我便去法医室取来一些送给大人服下…」
派蒙: 「可结果第二天就…鹰司大人对我恩重如山，我发誓绝对不会对他做出这种事！」
派蒙: 说起来，这个城山是法医呀，想要下手确实很有机会呢。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

珊瑚: 我现在不知道该说什么…也请先让我静一静吧。

### Additional Talk 2

珊瑚: 你们不去看看龙二吗？
旅行者: 我想先知道平藏当初说了什么？
珊瑚: 哈，如今看来，那还真是狠狠的一耳光啊。
珊瑚: 他说：「最重要的东西，永远在真相之外。」