# 得偿所愿的寻宝之旅


## Talk 1

纳蒂亚: 尤维尔，球球章鱼的眼睛在闪闪发亮，这是为什么呢？
尤维尔: 因为它们羡慕我的体格，我再这么锻炼一阵就能加入舰队了，它们可没这机会。

## Talk 2

尤维尔: 宝物…会藏在哪里呢？箱子里，柜子里，还是夹层里？

## Talk 3

纳蒂亚: 对不起，我想不起来宝物是什么了。如果能想起来的话，就能帮上更多忙了。

## Talk 4

珍贵的宝箱: （看起来像是私人财产的宝箱，还是不要动它好了…）

## Talk 5

派蒙: 应该就是这片水域了吧，我们要找的是*纳蒂亚的信物和尤维尔的潜水套装、钱袋子还有三脚架之类的装备*…
派蒙: 说起来，纳蒂亚的信物是什么东西呢？
纳蒂亚: 是一枚小小的齿轮。
派蒙: …欸？！一枚小齿轮，要在这么大片的水域里找到它吗？搞不好这里还沉了许多不相干的零件…
纳蒂亚: 没关系，我的视力很好，看到了就能想起来。

## Talk 6

纳蒂亚: 这附近有很多球球章鱼，这里的球球章鱼和尤维尔好像。
派蒙: 为什么这么说呢？
纳蒂亚: 嗯…因为他们都喜欢装出强悍的样子威吓对手，还有，都喜欢收集亮晶晶的财宝。
纳蒂亚: 我们的东西说不定也会被球球章鱼藏进贝壳呢…

## Talk 7

纳蒂亚: #拿到了！要是只有我自己，说不定取不回来…谢谢你，旅行者。

## Talk 8

派蒙: 这个肯定就是三脚架了，都被缠住了…不过想想办法应该能取出来吧？

## Talk 9

尤维尔 (？？？): …看什么看，没见过冒险家吗？
派蒙: 好巧哦，我们也是冒险家。你们在这里做什么呢？
纳蒂亚 (？？？): 我们在找「十字铃兰学会」留下的宝藏，找到的话就可以发财，尤维尔之前说过。
尤维尔 (？？？): #喂！跟他们说这些干什么？
纳蒂亚 (？？？): 哦…那，我们没有在找「十字铃兰学会」留下的宝藏。
旅行者: 谢谢你，我们了解情况了。
尤维尔 (？？？): …可恶，就算让你们知道了，我们可是先来的，一定会抢在前面…

## Talk 10

纳蒂亚: 我知道了，球球章鱼在羡慕尤维尔的体格的时候眼睛就会闪闪发亮。那尤维尔为什么要加入舰队呢？
尤维尔: 因为听说当海员能挣大钱，比我们在这儿找什么劳什子的宝藏稳妥得多…
派蒙: 你们好呀，你们在这里做什么呢？
纳蒂亚: 尤维尔在锻炼身体，这样才能加入舰队。加入舰队就可以挣大钱…
尤维尔: 纳蒂亚，你这家伙，之前不是跟你说过了吗？不要多嘴…
纳蒂亚: 对不起，尤维尔，我又忘记了。
纳蒂亚: 你们好，陌生人。尤维尔现在有很重要的工作需要完成，工作内容是保密的，所以请不要多问，也请不要打扰。
派蒙: 呃，可是我们…
尤维尔: 抱歉，她以前脑壳受过伤，后来就经常忘事，说话有些颠三倒四的…
尤维尔: #对了，纳蒂亚，你跟他们回岸上去吧，去「锈舵」歇会儿。
派蒙: 那你呢？感觉你的气色不怎么好欸，该不会是已经在这儿…
纳蒂亚: 不是的，训练是很辛苦的，尤维尔要努力完成训练科目才能加入枫丹舰队。
尤维尔: 还是纳蒂亚懂我。所以你们快走吧。
旅行者: 那你训练加油，我们走了。
派蒙: 别真走呀！我猜他就是不好意思向我们求助…真是奇怪，遇到困难找人帮忙并不是丢脸的事情呀。
尤维尔: 我、我都说了我没事，不信我现在就做几个俯卧撑给你们看！
派蒙: 哇！你别乱动，木板会翻的！
旅行者: 桨都没了就别硬撑了。
派蒙: 就是，遇到困难的时候向路过的冒险家求助，这并不可耻嘛。

## Talk 11

尤维尔: 想来打探我们这边的进展？我一个字都不会说的。

## Talk 12

纳蒂亚: 对不起。但是我们没有在找「十字铃兰学会」留下的宝藏。

## Talk 13

尤维尔: 最重要的是纳蒂亚的信物，其次是潜水套装…只要有潜水套装，我就能自己潜水了。当然，其他东西也不是不重要，但是…
尤维尔: 钱袋子…我、我是想给报酬的，但是就那么点，你们应该瞧不上吧…

## Talk 14

尤维尔: 紧张？我一点都不紧张啊？
尤维尔: ……
尤维尔: 我的发型没乱吧？看起来不奇怪吧？不会留下新的丢脸证据吧？

## Talk 15

纳蒂亚: 找到了，这个就是我的信物。
派蒙: 居然真的找到了？看起来就是普通的齿轮嘛，我就完全分辨不出来…
纳蒂亚: 如果是美露莘的话，都能分辨。道理我也不是很懂，不能教你分辨的方法，对不起。
派蒙: 倒也不用道歉啦…

## Talk 16

派蒙: 好多球球章鱼！好多摩拉！我们可以都拿走吗？可以吗？
纳蒂亚: 球球章鱼会同意吗？

## Talk 17

调查: （费了一番力气打开箱子，里面只有齑粉…或者说灰尘。箱子里之前究竟装了些什么？还是不要想了…）

## Talk 18

调查: （将脖子仰到几乎不能再向后弯折的角度才勉强看清，过高的书架上放了一些显然与研究无关的，颇有闲趣的读物。）
调查: （抽屉里装了一些发黄的空白纸页，和许多空墨水瓶。）

## Talk 19

调查: （摊开的乐谱之下好像有什么…）
派蒙: 这是什么？字写得好难辨认，像小孩子写的…不过真奇怪，上面说的事看着有点像…真有这么巧的事吗？

## Talk 20

纳蒂亚: #旅行者、派蒙，你们人真好，就像尤维尔一样。

## Talk 21

派蒙: 这又是什么…
纳蒂亚: 对不起，我不记得了。可能是我们掉的东西，也可能不是。
派蒙: 那就先拿走，说不定有用呢！

## Talk 22

派蒙: 花了不少时间呢。应该差不多了…我们先回「锈舵」吧？

## Talk 23

派蒙: 之前的球球章鱼！是因为记恨我们打劫了它所以追上来了吗…
尤维尔: #旅行者！击败我的夙敌的使命就先交给你了！
派蒙: 喂！

## Talk 24

派蒙: 一点宝物的影子也没看到…我们去问问尤维尔他们有没有收获吧。