# 海内有明霄


## Talk 1

魈: 如何，事情了结了吗？
旅行者: 已经了结了，但是…
魈: 如此就好。
旅行者: 真的不去看明霄灯吗？
魈: 不去。我说过了，不喜欢人来人往之处，尤其是每年的这几天里。
旅行者: 今年的明霄灯是「移霄导天真君」。
派蒙: 对，是一只看上去很神气很神气的鹿哦，我们一起去看看吧？
魈: 「移霄导天真君」…
魈: 但终究只是座霄灯罢了，人造的死物，无趣。
魈: 你们自去城里，看个热闹就是。

## Talk 2

菲尔戈黛特: 看来，你们又和魈一起办了件大事啊。
淮安: 动静可不小啊，我们在这里都听说了。
菲尔戈黛特: 不过，眼看着今年的海灯节又要结束了，他还是没去看看…
淮安: 嗨…这么多年了，我就没见过那位去过海灯节。
淮安: 要我说，你就是让我把海灯节给搬过来，都比请那位去海灯节要容易…
派蒙: 把海灯节给…搬过来…
旅行者: 好主意。
派蒙: 对啊！既然魈不去海灯节，那我们就把海灯节搬过来给他好了！
淮安: 嗯？这玩笑话…如何当真？要怎么「搬过来」？
派蒙: 在逛海灯节的时候，我们学了怎么编「霄灯」，还找到了一个卖特色小吃的摊子…
派蒙: 很多好吃的，漂亮的霄灯，还有…嗯…过往的英雄，和他以前的好朋友们。
派蒙: 这不就是海灯节的全部吗？
菲尔戈黛特: 这么说倒也没错，可是要在哪里布置才好…
淮安: 要这么说的话，那我寻思着，地方得宽敞点，还得搭个摊子才行，嗯…<color=#00E1FFFF>客栈底下</color>也许还有点空间。
淮安: 我们一起去下面选个地方吧。我大概知道你们想要个什么样的摊子了…
淮安: 唔…应该有些样式可以参考的，我想想…

## Talk 3

淮安: 这里还不错，嗯…也很僻静，很合适。
淮安: 那就这里了，我刚才寻思了寻思，也想好怎么建你们要的那种小摊了。
淮安: 你们稍等啊，我看看，该从哪先开始…
淮安: 成了，差不多就是这样了，你们看看。
旅行者: 掌柜的，你这木工…
淮安: 哎呀，一点点小手艺，不值一提，很多年前学的，我都忘得差不多了。
淮安: 这下子摊子有了，我还顺便在上面摆了点「霄灯」，看着还不错吧？
旅行者: 编霄灯你也会？
淮安: 哎呀，我这个年纪的璃月人，基本上都会编霄灯。
淮安: 对了，大过节的…请客总得吃点好的吧，你们想好请那位吃什么了吗？
派蒙: 吃…「杏仁豆腐」！我们之前请魈吃过的！
旅行者: 还有「烤吃虎鱼」。
淮安: 「杏仁豆腐」和「烤吃虎鱼」是吧…行，没问题，我这就让言笑去准备去。
淮安: 正好客栈里备着材料，这么几道小菜，他应该很快就能做完。
淮安: 那你们先上去请那位下来吧，你们下来的时候，菜应该就已经做好了。

## Talk 4

魈: 还有何事？
旅行者: 想请你一起去海灯节。
魈: …我不喜欢人来人往的地方，你自己去游玩就好。
旅行者: 不用你去璃月港。
魈: …什么意思？
旅行者: 我把海灯节搬过来了。
魈: 「搬过来」？
派蒙: 哎呀，就是在客栈下面摆了好多好吃的，好多霄灯，周围也没有多少人。
旅行者: 还准备了「杏仁豆腐」和「烤吃虎鱼」…
派蒙: 我们快点下去吧，不然菜都要凉啦！

## Talk 5

派蒙: 怎么样，我们给你搬过来的海灯节看上去是不是很好吃？
魈: 这就是你们搬来的海灯节？人类的行为，非要如此怪异吗？
魈: 你们做这些事，意义何在？
旅行者: 为了让你参加一次海灯节。
魈: …是这样吗？人的心思真是难以揣测。
派蒙: 你们别光顾着说话了，快点吃东西吧，不然菜都要凉了。
派蒙: 嘿嘿，我先开始吃啦！
派蒙: 好啦，东西也吃好了，应该是去看「明霄灯」的时候啦。
旅行者: 魈也一起去吧。
魈: 你们去吧，我对那些东西不感兴趣。
旅行者: 不然，你送送我们也行。
派蒙: 对啊，就算你不想去看「明霄灯」，那…那你送我们过去总可以吧。
派蒙: 从这里去璃月港很远喔，野外也很危险的…对吧，很危险的！
派蒙: 不用送我们进城啦，只…需要送到城外就好了。
魈: ……
魈: …呼。
魈: 那好，我送你们到<color=#00E1FFFF>城外</color>。
派蒙: 没问题！我们这就出发吧 ！
旅行者: 拜托了，护法夜叉大人。
旅行者: 海灯节是所有人的节日。

## Talk 6

魈: 到这里为止吧。我就不陪你们进城了。
旅行者: 等一下。
魈: 还有什么事？
派蒙: 明明海灯节纪念的英雄里也包括你…为什么你却不想去看灯呢？
魈: 我…不喜欢人群。
魈: 无忧无虑的，安详的人群…我和他们不一样。
魈: 我和杀戮并存太久，已经习惯了那种苦行。和幸福的人一起，只会让我…
魈: …这个话题到此为止吧。
魈: 再会。
旅行者: 真的不和我一起看灯吗？
魈: 你这么喜欢凑热闹？
旅行者: 你猜猜看。
派蒙: 喂！这都是正当娱乐活动，不要说是凑热闹呀！
魈: …正当的…
魈: 罢了。去看你的灯吧。
魈: 但注意安全。遇到任何危险，就直呼我名吧。
旅行者: 你又不在城里，赶得过来吗？
魈: 随时随地。
魈: 不论是你，还是璃月。所有的灯火，所有祈求平安的愿望，我都已经听到了。
旅行者: （…算了，在这里就能看到。）

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

魈: 你们自去城里，看个热闹就是，我对海灯节没兴趣。

### Additional Talk 2

淮安: 怎么样，言笑的手艺还不错吧？吃好了就快进城去吧，我估摸着，也差不多要到放「明霄灯」的时候了。
菲尔戈黛特: 你居然还真把他给请下来了，这么多年了，我还是第一次看见他这个模样…