# 月夜，泊船码头


## Talk 1

北斗: #哦！这不是{NICKNAME}嘛，来得正好，坐下喝两杯？
凝光: 能在这里见到你，真叫人高兴。
旅行者: 两位怎么会来这里？
派蒙: 等等，你们俩该不会是结伴来的吧？
北斗: 这位大人心血来潮说要好好休个假，就决定来这一带旅游了。
北斗: 不过嘛，我俩对旅游的理解好像不太一样。山都没上几座，就到这里歇着了，真是富贵病啊。
凝光: 这话说的，真叫人难过。我可是投你所好，特意挑了能喝酒的地方。
凝光: 只可惜大船长见多识广，对这座小酒馆意见颇多呢。
北斗: 好吧，这顿我请，行了吧？
派蒙: 北斗要请客？那我们有份吗？
旅行者: 派蒙，我们是酒保啦。
派蒙: 对哦，习惯性蹭上了…
旅行者: 两位贵客，喝点什么？
凝光: 给我来一小杯桦树吧。最好能酸一些。
北斗: 大杯的暮色，谢啦。
旅行者: 明白了，请稍等片刻。

## Talk 2

凝光: ……
北斗: ……
派蒙: 怎、怎么样？你们别不说话呀，我好紧张！
凝光: 嗯…忆苦思甜的味道呢。
北斗: 白手起家的味道？得是什么味儿啊。
凝光: 呵呵…酸中带甜，余味很足。
北斗: 唔…做小本生意却发现卖水果赚不到钱的味道？
凝光: 何必说得那么明白呢。过去的事，就随它去吧。
北斗: 哈哈，谁能想到高高在上的天权星也有沿街兜售水果的岁月啊。
北斗: 就像我，看着也不像渔民出身对吧？
凝光: 怎么会呢。要我说的话…
凝光: 北斗船长这双一眼看透海水的眼睛，这副乘风破浪勇往直前的热心肠，向来是像极了依海而生的人。
北斗: 喂喂，这话可不是损我的吧？
凝光: 损你又没有什么好处。
北斗: 知道你嘴巴厉害了。今天我请客，你给我点到为止。
凝光: 嗯…那我想多喝几杯。
旅行者: 是要续杯吗？
旅行者: 竭诚为您服务！
派蒙: 酒保，安排起来！
北斗: 气势不错嘛！那我也再来一杯！
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 立刻为二人续杯…
凝光: 蒙德的果汁真不错，要是每天都能喝到该多好。
北斗: 嗯？开玩笑吗？别告诉我你想开通日落果贸易专线…
凝光: 听着有趣得很呢。
北斗: 当真？
凝光: 玩笑而已。相关贸易早就有一定规模了，不用我出手。
凝光: #{NICKNAME}，今天多谢了。哪天你要是想找份闲差，不妨来我身边做专职酒保。
北斗: 也可以来「死兆星」号上。我们大伙都爱喝酒，你要是过来，就能一起喝酒吃肉了，保证过瘾。
凝光: 北斗船长这是在跟我竞争人才吗？你这又是何必，想喝旅行者亲自调制的饮品，来群玉阁上就行。
旅行者: （我真受欢迎！）
派蒙: 她们好像偷偷把你卖了呢…
旅行者: 有机会的话…
旅行者: 一定都去，一定都去…