# 穿过谜镜


## Talk 1

夏诺蒂拉: 哎呀，又见面了。咦，这次把派蒙也带来了吗？
派蒙: 咦，上次我们一起「冥想」到这里来的时候，我也在呀…
夏诺蒂拉: 有这回事？那可能是我忘了吧。
夏诺蒂拉: 不管怎么说，多亏你帮忙，我才找到了「谜镜」的位置、找到将要盛开花朵的地方，对这里的了解也加深了。
派蒙: 唔…夏诺蒂拉说话的风格还是这么令人摸不着头脑呢。
Unknown NPC (21098): 汪！
夏诺蒂拉: 嗯？不过…
Unknown NPC (21098): 呜汪！
夏诺蒂拉: 好啦好啦，我知道啦。
派蒙: （唔…她和小狗在说什么呀？难道说，美露莘一般都会狗语吗？）
旅行者: （真不可思议。）
夏诺蒂拉: 真没办法，那下次再见喽。哼，就算你这么说了，我也还是会回来找你玩的。
夏诺蒂拉: #那我们走吧，{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}、派蒙。

## Talk 2

夏诺蒂拉: 唉。又到这里来了。
派蒙: 怎么啦？
夏诺蒂拉: 其实我也觉得这么说太任性了，毕竟大家都对我很好，你们也对我很好。但是…
夏诺蒂拉: 不觉得现实世界无趣得可怕吗？不觉得书里的世界更美丽吗？
旅行者: 我也觉得。
派蒙: 欸？你居然这么觉得吗…
夏诺蒂拉: 我觉得，还是「揭示之书」里的世界更美丽。到处都是沾着露水的花瓣，而且好不容易才跟小狗交上了朋友。
派蒙: 小狗…说起来，夏诺蒂拉，你能听懂狗狗说的话吗？
夏诺蒂拉: 嗯？当然不能啦。只是，「揭示之书」里的小狗是特别的。也可能，我是特别的？
夏诺蒂拉: 但我一直冥想，到书里的世界去玩。有一天，突然间，原本的汪汪叫，就变成了语言。
夏诺蒂拉: 至于我们说的话…他在劝我走，让我不要再来了。
夏诺蒂拉: 唉，我还是想看到向日葵盛开的景象…
旅行者: ……
派蒙: 是、是喔…夏诺蒂拉要多保重喔！那我们先走啦！
旅行者: 我不这么觉得。
夏诺蒂拉: 是喔…可能这样才是对的，我这样是不正常的。
旅行者: 对我来说没有区别。
夏诺蒂拉: #看来{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}是最坚强的人呢。