# 意识之舟所至之处


## Talk 1

派蒙: #趁现在好好做一下战斗准备吧，旅行者。
派蒙: 准备好了的话，也可以四处逛逛，毕竟我们关禁闭的时候错过了很多嘛。

## Talk 2

派蒙: 好像停下来了，我们坐上去看看吧？

## Talk 3

派蒙: 地面上的花纹好像被打乱了，我们到周围看看有没有什么办法把它复原吧？

## Talk 4

派蒙: 这里是…空中吗？怎么会有一艘巨大的船在那里！
纳西妲: 那是象征着理智的「意识之舟」，它的航向便是我们意识去往的方向。
纳西妲: 如果意识脱离掌控，就会陷入疯狂…所以，想办法去把控好「航线」吧。

## Talk 5

派蒙: 这里怎么和我想象的不一样…不是应该进到那个有着世界树存在的意识空间吗？
纳西妲: 那的确是我们此行的终点，但我也没想到，原来大慈树王残留的意识受到了如此严重的污染。
旅行者: 污染…？
旅行者: 难道说…
纳西妲: 禁忌知识？你们居然知道连我都不是很清楚的概念…可以详细说说么？
黑屏文本: 和纳西妲详细讲述了在沙漠中的见闻。
纳西妲: 你们的推断不无道理…
纳西妲: 千年前的沙漠出现过一次禁忌知识的污染，依靠赤王的自我牺牲与大慈树王的透支力量才成功驱逐。
纳西妲: 不难相信是五百年前的坎瑞亚灾变中，又出现了第二次禁忌知识污染。
纳西妲: 而这次恐怕更严重，已经危及到了世界树。
派蒙: 那既然这里作为大慈树王残留的意识，也受到了禁忌知识的污染，那是不是说大慈树王的死…
纳西妲: 嗯，她很有可能是在与禁忌知识的对抗中献出了生命。
纳西妲: 尽管这次禁忌知识未能根除，但如果不是她做了些什么，这五百年来不可能只有那么少的污染征兆出现。
纳西妲: 包括我在内，大家对禁忌知识这一概念的忘却，应该也是她修复世界树的影响。
纳西妲: ……
派蒙: 你在伤心吗，纳西妲…
纳西妲: …我在感受她的痛苦。这里意识的污染如此严重，到处都透露着疯狂、混乱、苦痛。
纳西妲: 她就是在这样的情况下，坚持与禁忌知识的污染对抗，直到死去的吗…
纳西妲: 甚至还用最后残留的一丝清醒意识，为我们留下了线索…
旅行者: 你说的线索是…
纳西妲: 没错，这句话依旧受到了禁忌知识的干扰，导致我们只能听到这些关键词。
纳西妲: 不过现在我们有机会找到这个谜题的答案了。
纳西妲: 穿过这些受到污染的意识，寻到正确的方向，直到与她的清醒意识相见。
纳西妲: 到时候…就让大慈树王亲口告诉我们真相吧。
旅行者: 但愿那个答案，可以拯救大家。
纳西妲: 现在需要注意的是，我们在这里也都是意识体的状态。
纳西妲: 尽管有神之心的加护，但也务必时刻保持清醒，不然随时有着发疯的可能。
派蒙: 噫！这么可怕！
纳西妲: 没关系，我觉得单纯的你应该不会有事，我们出发吧。
旅行者: 那句「…世界…遗忘我…」？
旅行者: 是禁忌知识。

## Talk 6

派蒙: 航向转变了，现在方向对了吗，纳西妲？
纳西妲: 嗯，按照现在的航线，「意识之舟」很快就会带我们离开这里。
纳西妲: 目的地就快到了，大家都还清醒吧？
旅行者: 偶尔会有些奇怪的想法…
派蒙: 欸，我怎么觉得一切正常呀…
纳西妲: 希望不再会有变数了，这次应该能见到大慈树王了吧。
派蒙: 话说，纳西妲也从来没见过大慈树王吗？
纳西妲: 没有哦，我的诞生与她的死去似乎是同时的。
纳西妲: 若非如此，我想她一定会给我更多的指引，我也能比现在做得更好。
派蒙: 你已经做得很好啦…我们走吧，快点离开这个让人不舒服的地方，去见她！
旅行者: 现在应该已经没事了。

## Talk 7

纳西妲: 就是这里了。
旅行者: 没错…
派蒙: 我们…我们是来找大慈树王的…对吧？
派蒙: 可站在那里的是…
纳西妲: 我…？和我一模一样…
纳西妲: 你就是…大慈树王？
大慈树王: 嗯，就是我。这副样子…让你很惊讶么？
旅行者: 奇妙的画面…
大慈树王: 这里重现了当年的世界树与大地的模样，但也终究是意识空间。
大慈树王: 由于你我的「本质」相同，所以我们也显现出了完全相同的模样。
纳西妲: 为什么…会「本质」相同呢？
大慈树王: 因为你就是我，我就是你。
大慈树王: 你是我的「轮回」呀。
纳西妲: 「轮回」…
大慈树王: 作为大慈树王，我是世界树的化身，而你则是世界树上折下的最纯净的枝杈。
大慈树王: 就好比…即便树木死去，枝杈亦有一天会生根然后长大，以另一种形式延续生命。
大慈树王: 在你们面前的我，只是身为大慈树王的我残留的一丝意识，真正的我想必已经死去很久了吧？
大慈树王: 唔…通过你现在的模样来推断时间的话，我大概已经死去五百年左右了么…
大慈树王: 你终于还是来了，「轮回」后的我。
旅行者: 小吉祥草王和大慈树王…
纳西妲: 这样说的话，难道…有一天我也会变成像你一样伟大的神明吗？
大慈树王: 你我的本质虽然相同，但命运一定会有所不同，万物都有着自己的命运。
大慈树王: 就像枝杈长成了新的大树以后，和原来的那棵不可能是一模一样的。
纳西妲: 所以命运才是终极的知识，对吗？
大慈树王: 真是不错的想法，我很认可。
大慈树王: 也正因如此，你不会再成为我…
纳西妲: 是吗…
大慈树王: 但你或许，会成为比我更加伟大的神明，呵呵。
大慈树王: 我已经从你身上看到了当年的我并不具备的意志，它所导向的未来，才是只属于你的命运。
大慈树王: 而那些，也是你过往所经历的一切带来的恩赐。
大慈树王: 放心吧，智慧的成长其实也如同草木一般，你只需要静静地等待花朵绽放。
旅行者: 我也相信纳西妲…
派蒙: 现在想想教令院贤者们的眼光可真是没救啊…
纳西妲: 谢谢你…这真是一件令人无比开心的事，自己一直仰慕的目标，其实是不同命运的自己…
纳西妲: 能和你说话真好，大慈树王，我一直都好想见你…
大慈树王: 我又何尝不是呢，从折下世界树的枝，创造你的一刻起，我也一直期待着能这样与你对话。
纳西妲: 能和我讲讲…关于为何要创造我的事吗？还有你死去的时候，究竟发生了什么…
大慈树王: 嗯，我知道，你们是来寻求「答案」的吧？
大慈树王: 事情发生的那天，连天空都变成了这样的颜色…
旅行者: 果然是「坎瑞亚灾变」。
大慈树王: 当初除我以外的七神都被召集前往名为坎瑞亚的国度，而我却有另一项更加重要的任务。
大慈树王: 那就是——保护世界树。
大慈树王: 灾难的降临是伴随着禁忌知识的污染而出现的，几乎同一时刻，意识与世界树相连的我也察觉了异样。
大慈树王: 精神上的痛苦开始折磨着我，当我赶到世界树下的时候，它已经在被禁忌知识侵蚀了。
大慈树王: 若非千年以前，我与赤王一同治理过禁忌知识的污染，那时候的我恐怕只会手足无措。
纳西妲: 禁忌的知识…到底是什么？
大慈树王: 是不属于这个世界的知识，也是无法被了解的「真相」。
大慈树王: 它从深渊之底而来，连我也无法将它理解。
大慈树王: 世界不断地在「排异」它，但也因此使得世界产生了种种不好的「症状」。
大慈树王: 如果放任禁忌知识继续污染世界树，恐怕整个提瓦特都会分崩离析。
派蒙: 居然真的会有连智慧之神都无法理解的知识存在…
大慈树王: 那时的我知道，单靠我自己的力量，根本无法将禁忌知识驱逐。
大慈树王: 于是我创造了统合人类智慧的装置，并将其命名为「虚空」。
纳西妲: 那真是世间最了不起的发明。
大慈树王: 呵呵…谢谢你。长久以来，我都认为梦境是人类智慧的结晶。
大慈树王: 虽然这样做有些自私，但我还是利用虚空借走了人们的梦境。我将人们的智慧统合，再贡献出我全部的力量…
派蒙: 结果怎么样？
大慈树王: 多亏了须弥子民的智慧，禁忌知识几乎全部从世界树中被清除掉了。
大慈树王: 可是…事情并没有我预想得那么顺利。一阵头痛给我带来了不好的预感…
大慈树王: 我才想起，我的意识与世界树是连通的，世界树带给我知识与智慧，但污染也同样找上了我。
大慈树王: 从一开始…我的存在就已经被禁忌知识污染了。
派蒙: 啊…怎么会…
纳西妲: 我在你的意识中见识过那种痛苦了，那是很可怕的体验吧？
大慈树王: 嗯，不过相比而言，我的感受并不重要，重要的是…
大慈树王: 即便我死去，我的存在，和我相关的一切依旧会作为回忆与知识保存在世界树中，那么禁忌知识便永远无法根除。
大慈树王: 而我…永远也无法「消除」我自己，这是一种悖论。
大慈树王: 所以，我折下世界树最纯净的枝杈，作为我的轮回转世，并留下线索…
大慈树王: 只为了你能够来到这里，将被污染的我从世界树中彻底抹除…
纳西妲: …等等，不对…不…这样不对…！
大慈树王: 呵呵，你明白那意味着什么了么？看来你果然很聪明呢。
大慈树王: 正如你想到的那样，世界树中存在着这个世界的一切知识与记忆…
大慈树王: 将我从世界树中抹去的话…也就相当于我从来没有在这个世界上存在过一样。
大慈树王: 但…这又是真正拯救世界树的唯一办法。
纳西妲: 人们是那么的爱戴你，大家一直一直都在怀念你，我…我也…
纳西妲: 怎么能…就这样忘记你…
纳西妲: 真的没有别的办法了么？没有别的我可以做到的事了么？
大慈树王: 你是智慧之神啊，布耶尔，你应该知道的。除此之外，没有别的办法了。
纳西妲: 可是…可是…这太残酷了，我不想忘记你…
大慈树王: 不要这么伤心了，布耶尔。作为智者，此刻应该享受找到答案的喜悦才对呀。
大慈树王: 这就是你们一直在寻找的答案，想要知道全貌的那句话…
大慈树王: 「让世界，彻底遗忘我。」
旅行者: 一定会成为非常伟大的神明。
旅行者: 居然是这样的关系…
旅行者: 几乎完全一样的两个人…
旅行者: 和记忆里相同的地方。

## Talk 8

纳西妲: ……
旅行者: 纳西妲？
纳西妲: #啊，旅行者。我…还好，只是稍微有点不明白。
旅行者: 不明白什么？
纳西妲: 我们刚刚拯救了世界对么？
纳西妲: 可是为什么…我好像在哭呢？
旅行者: ……
纳西妲: 此刻内心的这种感情，我不知道来源，但是…总觉得好难过…
旅行者: 你还记得…刚刚发生了什么吗？
纳西妲: 刚刚的事？我们刚刚使用了两颗神之心的力量，成功与五百年前的世界树意识建立了连接…
纳西妲: 然后将世界树中残留的污染抹除了…
旅行者: （果然遗忘了关于「她」的事…）
派蒙: #是呀，怎么了么？旅行者你刚才不是也在的吗？
旅行者: （派蒙也不记得了，所有人真的都忘记了大慈树王吗？）
旅行者: （那我是不是应该…告诉大家实情呢…）
「博士」: 「嗡——」
旅行者: （…什么声音…感觉好…困…）
纳西妲: #这种声音…旅行者？派蒙？
「博士」: 在这里等了这么久，终于找到与你独处的机会了。耗费的那些宝贵时间，也还算有点价值。
纳西妲: 愚人众的执行官…你刚刚做了什么！
「博士」: 只是一种能让毫无防备的人快速进入梦境的声波罢了，果然…对神明无效。
「博士」: 那些贤者研究的东西，也就这个还有点意思，我随手拿来试试而已。
「博士」: #放心，我知道如果我真的杀了他们，你肯定不会原谅我的。
「博士」: 我来找你谈判，自然不能做那些破坏双方关系的危险事情。
纳西妲: 与我谈判？我听说你之前已经离开须弥了，为何现在会出现在这里？
「博士」: 离开须弥的是「我」，留在须弥的也是「我」。
「博士」: 连智慧之神都会被「认知」的惯性所束缚，实在令人失望。
纳西妲: 是说…世上同时有很多个不同的「你」么？
「博士」: 还不错的猜测。
「博士」: 即便是同一个体，不同年龄也会有不同的认知。
「博士」: 很久之前，我做了一个重大决定，希望可以保留自己观察世界的全部视角。
「博士」: 「观察」是「实验」的第一步，只在当下观察世界并不能让我满足，还缺少了「时间」这一重要维度。
「博士」: 于是我将自己各个年龄的「切片」保存了下来，并运作成独立的个体…
「博士」: 就是这样。我很想知道…智慧之神会如何评价我这种以求知为目的的做法。
纳西妲: 你在侮辱生命这一概念。
纳西妲: 生命本身具有的诸多规则和限制，都有其存在意义与理由，并不是仅靠自负就可以随便打破的。
「博士」: 呵呵…很好，了不起。
「博士」: 的确，对人类来说…与自己和解，本就是一件困难的事，更何况是不同时期的自己。
纳西妲: 既然你在教令院，为什么现在才出现？你本来有能力阻拦我们，帮助那个「伪神」的。
「博士」: 这个问题就再简单不过了，会有工作人员在实验中出手帮助被试者么？
「博士」: 我进行了这场实验，又为何要自己出手来干扰实验的结果？
纳西妲: …教令院将「造神计划」视为终极目标，而你却只将它看做是再普通不过的一场实验么…
纳西妲: 疯狂的家伙…如果实验成功，你将创造出另一个神明。到那时，你又要如何面对你所效忠之人？
纳西妲: 你还会选择现在的位置吗？到那时，你觉得自己又会是什么呢？
「博士」: 我是学者，这些结果应该留给面对那种可能性的我去判断。不过你说得很对，正因如此，这次实验才让我有些失望啊。
纳西妲: 你作为个体，不怎么具有归属感…相比一般学者，显得更无信仰。
「博士」: 噢不不，我当然拥有信仰，只是不符合你的一贯定义罢了。
「博士」: 好了，就聊到这里吧。实验已经结束，是时候整理用具，回收有用材料了。
「博士」: 比如…神之心。
纳西妲: ……
「博士」: 小吉祥草王，你是聪明的神，应该知道此刻的战力差距…那颗雷神之心，你并没有办法在战斗中应用。
纳西妲: 你不是说，你是来与我谈判的么，为何现在看上去又像是要武力抢夺？
「博士」: 哈哈哈…只是陈述现实罢了。
「博士」: 怎么说我也是一名学者，对智慧之神…当然是希望给予足够的尊重与体面。
纳西妲: …你的这种虚伪，是建立在绝对的自信上么。
纳西妲: 我已经明白你的心思了，然而…
纳西妲: …如果我现在直接把神之心毁掉，唤醒「天理」的话呢？
「博士」: 唤醒…「天理」？
「博士」: ……
「博士」: 你认为那可能吗？
纳西妲: 「天理」已经沉寂了这么多年，但神之心作为「天理」掌控提瓦特大陆与一切「法则」的象征…
纳西妲: 它的毁损是否会重新引来「天理」的目光？届时…愚人众所做的一切又该如何收场呢？
纳西妲: 你…敢和我赌这种「可能性」么？
「博士」: 哼。「赌」？真令人惊讶。
「博士」: 本来以为你会拿出证据，或是进行严密的推理论证…没想到我竟会从智慧之神口中听到「赌」字。
「博士」: 不过…真是巧妙的一步棋啊，难道当初在我捕捉你意识的同时，也被你看穿了么。
「博士」: 身为学者，要尊重一切「可能性」。这向来是我的原则，也是实验者必备的品格。
「博士」: 的确，我无法忽视这种可能性。说吧，你的条件是什么？
纳西妲: 异国的神之心，就算留在须弥也只会徒生祸端…
纳西妲: 但这颗雷神之心，是我击败你们一位执行官后，得到的「战利品」。
纳西妲: 如今想要拿走我手上的战利品，始作俑者的你应该要付出些相应的代价才对吧？
「博士」: 代价？有趣，你想要我付出什么样的代价？
纳西妲: …抹消掉你所有其他的「切片」，如何？
「博士」: 哈哈哈…用这种方法来限制我这个最能威胁「智慧之国」的对手么？你的做法，无异于夺去了我投放到时间维度的「眼睛」。
「博士」: 「切片」非常难制作，需要极罕见的资源与大量精力时间。要我在这里全部毁掉……你的选择非常巧妙。
「博士」: 真有意思。我是否能认为，你早已对我有所防备？
「博士」: 在所有的「我」之中，你所见到的这个「切片」最为自私。如果不是我…哈，你的想法可行不通。
「博士」: 你被囚禁时都看到了什么？你在观察我…所以才知道我早就受够了「他们」对我的质疑，知道我烦透了那些喋喋不休的争论。
纳西妲: 是你说的，与自己和解…本就是一件困难的事。
纳西妲: 聪明的你，做到这一点了吗？
「博士」: ……
「博士」: 原来如此。假如你认为那么多个「我」比得上一颗神之心的价值…成交。
纳西妲: 你好像没那么介意呢。难道「你们」之间关系真的那么差吗？
「博士」: 我可不觉得这是该介意的事。多余的自我能被用来交换神之心——你认为，还有人能把自己开出更高的价格吗？
「博士」: 何况凭我的能力，迟早会找到更好的「视角」。倒不如说…你是暂时领先。
「博士」: 但我想知道，你如何确定我真的抹消了「他们」呢？
纳西妲: 我会看到的，你仅存的诚实…
纳西妲: ……
「博士」: …哼。
「博士」: 如何，确认了么？
纳西妲: …拿去吧。
纳西妲: 未来的学城会由我完全接管。我将关闭虚空，重新让人们的求知欲和好奇心支配学术领域…
纳西妲: …不会再有让你趁虚而入的空隙了。
「博士」: 我的学术成果在故土从来都得不到赏识，真令人难过啊。当然了，我也没兴趣被这座城市拒绝第三次。
「博士」: 一颗棋子。…你的草神之心呢？
纳西妲: …不要贪得无厌，至冬的执行官。
「博士」: 不不，这是另一宗交易。反正你打算关闭虚空，那须弥的神之心留在这里也发挥不了重要作用吧？
「博士」: 将被渴求的事物送到寻觅者手中，不正是神的职责吗？
「博士」: 哦？看表情，你似乎不太乐意。那么换个思路…既然你是智慧之神，我就用知识与你交换，如何？
纳西妲: 世间从来只流传着人们从智慧之神手中换取知识的传说，如今你却要用知识交换智慧之神的东西…
纳西妲: 虽然狂妄，但的确令我好奇。
「博士」: 拥有全部知识的你，有没有听过这一传闻呢？似乎是这么说的…「提瓦特的星空是虚假的」。
纳西妲: …哦？
「博士」: 那是被世界树所藏匿起来的，有关整个世界「真相」的秘密…
纳西妲: ……
「博士」: 当我说完接下来的事，就该与你告别了。
「博士」: 谈判之后，我们都得到了想要的东西。能与你像这样见上一面，我很高兴。
纳西妲: 狂妄者，信仰对你或许毫无意义，但我依然会听取你的话语。
黑屏文本: 秘密与漆黑的真相一同流往贤明之人的头脑。随后…一切沉默下去。
旅行者: （我还记得，因为我不属于这里？）
旅行者: 难道说…
旅行者: 你还好吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 到约定的日子了，我们去大巴扎看看。

### Additional Talk 2

维拉夫: 金发的旅行者？你们怎么从净善宫里出来，那可是平时严格禁止进入的地点啊。
派蒙: 这个…我们不懂规矩嘛…
维拉夫: 好吧，下次注意。我正在找大贤者阿扎尔，你们有看到他么？
维拉夫: 我越想越觉得，艾尔海森前辈的归来好像有点蹊跷，一定要想办法通知大贤者…
派蒙: 原来你刚开始这么想呀…

### Additional Talk 3

毗伽尔: 哟，是你们啊，计划完成得怎么样了，是来找妮露么？
派蒙: 计划非常顺利。
毗伽尔: 那就好，妮露已经回大巴扎去了，刚才一大群教令院的学生围上来想要妮露的签名，我看到她落荒而逃。
毗伽尔: 教令院还想禁止艺术演出…呵呵，我看他们的学生第一个不同意。

### Additional Talk 4

拉赫曼: 欸？你们怎么有功夫跑出来的，小吉祥草王救到了么？
派蒙: 救到啦，她现在正在处理虚空的事。
拉赫曼: 不错嘛，哈哈。刚才迪希雅找到「三十人团」的老顾问阿斯法德，向他详细说明了情况。
拉赫曼: 结果阿斯法德的反应是「为什么不早说，如果是为了拯救神明，我们也会帮忙的」，哈哈哈…
拉赫曼: 想不到就连城里的「三十人团」卫兵们都可以当做援军，我们原先的战术看来还是太保守了。

### Additional Talk 5

观察倒下的卫兵…: （眼前这两个人被打晕了，虚空终端也被卸了下来。应该是倒下没多久，似乎还没人发现他们…）
观察倒下的卫兵…: （假如他们晕倒前是在押送什么人的话，那个人一定已经顺利脱身了。）