# 聚光灯下谎言成影


## Talk 1

派蒙: 警官先生你好，请问你们的调查有进展了吗？
旅行者: 我们是林尼和琳妮特的代理人。
埃斯蒙德: 原来如此，你就是芙宁娜大人提到的异乡旅人。但我丑话说在先，你们还是别趟这浑水为妙。
派蒙: 欸？这是什么意思？
埃斯蒙德: 跟我来就明白了。
埃斯蒙德: 死者是考威尔，是林尼的助演之一，虽然加入时间不长，但勤恳努力，大家对他的印象都很好。
埃斯蒙德: 助演的工作，一般是布置与检查道具，还有在舞台上配合表演与调动气氛。
埃斯蒙德: 你们在观众席应该也看到了，水箱突然掉下来，砸中了箱子里的考威尔。
旅行者: 为什么箱子里会是考威尔？
埃斯蒙德: 这就是令人困惑的地方，我们已经在调查了，可惜并没能找到那位少女的行踪。
埃斯蒙德: 不过你们看，魔术箱的位置正好在水箱的正下方，而绳索也是被烟花烧断的。
埃斯蒙德: 从事故的角度去审视，未免太过巧合。
埃斯蒙德: 但如果这是精心策划的事件，这些布置就能说通了，而林尼就是最可能做这些事的人。
派蒙: 可是，他完全没理由啊…
埃斯蒙德: 你们都是他的好朋友吗？
派蒙: 呃，也不能说是吧，但认识了一小段时间。
埃斯蒙德: 认识了一小段时间，就能赢得你们的信任，甚至让你们愿意成为代理人。
埃斯蒙德: 我知道世上并不存在「魔术」，但魔术师最擅长的，就是把人玩弄于股掌之间。
埃斯蒙德: 我见过太多案件了，人是所有证物中最不可靠的一种。
旅行者: 也不能这么说吧。
埃斯蒙德: 抱歉，我说话比较直接，请你们理解成是我在好言相劝。
埃斯蒙德: 如果你们好奇的话，也可以在罪案现场调查一番，说不定会有意外收获。
旅行者: 也可能是最可靠的一种。
旅行者: 不应该是那个少女吗？

## Talk 2

黑屏文本: 休庭期间，你们与林尼和琳妮特来到了歌剧院的后台。
林尼: 没想到这都被水神大人挖出来了，哎呀，这下就尴尬了。
林尼: #对不起，{NICKNAME}，派蒙。
琳妮特: 对不起。
派蒙: 我都不知道该从什么地方问才好了，唉，明明我们这么相信你们！
派蒙: 调查的时候，我们所有的推断，都建立在你们不是坏人的基础上！
派蒙: 我不想说很重的话，但我真的生气了！
林尼: 实在抱歉，我知道你们都在气头上，但我还是想解释一下我的做法。
林尼: 我知道你们在旅途上和愚人众的各种纠葛，光是听到这个名字就会让你们不快。
林尼: 但愚人众这个组织很大，执行官大人们都性格迥异，他们想做的事也完全不同。
琳妮特: 现在我们想要救人，救尽可能多的人。
林尼: 嗯，对于这个国家，以及这里的人可能面对的灾难，我相信你我在情感上是站在一起的。
林尼: 所以只要不把身份放到明面上，我们说不定就能成为很好的朋友…
林尼: 我不想对你们「说谎」，所以我才选择了「隐瞒」。
林尼: 真相固然很重要，但如果永远摆明一切真相，我们会白费许多力气。
旅行者: 谁又知道这是不是谎言？
林尼: 是啊，所以由你判断。哎呀，如果我是你，恐怕我也没办法相信这个叫林尼的家伙了。
林尼: 巧合的碰面，愚人众的身份，职业还是魔术师，做的就是欺骗别人的表演…
林尼: ——但还是请你们相信我，至少这次的案件，我的确不是犯人。
琳妮特: 抱歉，但，请你原谅。
派蒙: 就算你们这么说…
旅行者: 先解释另一个问题吧。
旅行者: 魔术的时候，你去哪儿了。
派蒙: 没错，先听你们的回答。如果你想得到我们的信任，就坦诚地说出一切。
林尼: 嗯，当然了，你们问什么我就说什么。
林尼: 我们一直想知道「谕示裁定枢机」是如何运作的，为什么它有自我意识，能准确宣判一切罪案？
林尼: 后来在调查的时候我们知道，在「谕示机」的下方，存在一个它的核心。
林尼: 从那时候开始，我和琳妮特就开始设计交换箱的魔术，真正的目的就是为了接近那个核心。
派蒙: 这就是为什么要一分钟？
林尼: 对，观众数六十秒大概需要七十五秒的时间，而我进入对面的箱子只需要十五秒。
林尼: 所以在跳进地道之后，我就靠通风口来到了歌剧院的地下，前往核心所在的房间一探究竟。
琳妮特: 那个通风口，就是为了这一步，在建设地下通道的时候开凿出来的。
旅行者: 那你知道了什么？
林尼: 什么都没有，因为我到了那个房间后，正准备开始调查，却忽然听到了人的声音…
林尼: 太匪夷所思了，我十分确定那个房间里当时应该只有我一个人，而且也不可能出现其他人。
林尼: 那个声音仿佛认出了我，试图和我说话，我谨慎起见，只好选择放弃调查，原路返回。
林尼: 回来的时候，我看到花瓶碎了，地上有衣服。可我时间已经用得差不多，来不及细想。
林尼: 之后，就是命案的发生，一切如你们所见。
派蒙: 这样的话，确实就听不到那声闷响了…
旅行者: 你们想知道「谕示机」的原理干什么？
林尼: 当然也是因为那个预言，为了应对「预言危机」，我们需要知道这个国家所有的秘密。
琳妮特: 这样才能知道拯救大家的方法。
林尼: 这些就是全部的真相了，我发誓，我没有再隐瞒任何东西。
林尼: 我们会处于这种失去信任的情况之下，实在非我本意。
林尼: 但还是那句话，由你判断，就算你因为对愚人众的不信任而直接离开，也是没有办法的事。
派蒙: #{NICKNAME}，你来决定吧，不管你怎么想，我都会支持你。
旅行者: 我相信事实。
旅行者: 如果不是你，我就帮你脱罪。
旅行者: 如果是你，审判会如期而至。
林尼: 好的，谢谢你。
琳妮特: 谢谢你愿意给我们这个机会。
派蒙: 那现在的问题就是，那个天平对林尼和琳妮特很不利…
派蒙: 要想办法反驳水神的指控，才能在接下来的审判过程中寻找真相。
旅行者: 关键证据已经有了。
派蒙: 欸？
旅行者: 休庭时间快到了，我们先回去吧。
派蒙: 好吧。唔…我大概知道你在说什么…

## Talk 3

派蒙: 就是这个被烧断了，才让水箱掉下来了吧。
派蒙: 看上去这绳子还挺结实的啊，居然会被烟花点燃…
旅行者: （林尼没注意到安全隐患吗？）
派蒙: 怎么啦，突然若有所思的样子。
旅行者: 我看看绳子断掉的地方。
派蒙: 呜哇，这个地方，材质不一样吧！
派蒙: 几乎都烧掉了，但还留了一点点。
旅行者: 是易燃材料。
派蒙: 承重的绳子里居然有这种东西，这不就说明…
派蒙: 我来记，我来记，记下来！
旅行者: 像是火绒。
旅行者: （还是说…）

## Talk 4

肯特: 调查组那边有新的消息了，那个选号器果然有问题。
沃恩: 是吧，你看我就跟你说，要是选到了一个男的，那凶手还要不要行动啊？
派蒙: 抱歉打扰了，我们正在帮林尼和琳妮特调查案件，你们说的选号器是怎么回事啊？
肯特: 帮他们？唔，估计很难帮上忙了。
沃恩: 演出的时候，林尼不是选了个随机的幸运观众，后来那个少女就失踪了嘛。
沃恩: 我们当时就怀疑那个选号器有很大的问题，马上就带回去查了。
肯特: 结果就发现，根本不是随机的结果，不管怎么按，它的结果都是固定的。
肯特: 你们应该知道，无论是歌剧还是审判，要提前登记才会有座位。
肯特: 换言之，谁会坐在什么地方，林尼从一开始就知道。
派蒙: 确实，我们的位置也是林尼帮忙安排的…
肯特: 现在知道我为什么会说危险了吧。
旅行者: 谢谢，打扰了。
派蒙: 虽然对林尼很不利，但我还是记下来吧。

## Talk 5

埃塞尔雷德: 我看你们在这附近调查吧，我正好也很感兴趣。
埃塞尔雷德: 如果有什么新鲜的情报，我们可以互通有无，是吧？
派蒙: 嗯，我们目前还没有太多想法…
埃塞尔雷德: 嘿嘿，那不如先听听我的推论。我觉得，这一切的起点，其实是那一声闷响。
派蒙: 闷响？哦！是倒计时的时候传来的声音吧？
埃塞尔雷德: 没错，虽然声音不算大，但我相信大部分人都听到了。
埃塞尔雷德: 只是大家都在期待林尼的魔术，没往心里去，但既然发生了事件，这就变成重要的线索了。
派蒙: 有道理。那你是怎么想的呢？
埃塞尔雷德: 我觉得，说不定是林尼的同伙，比如琳妮特跳到水箱上面的声音。
埃塞尔雷德: 看准了烟花炸开的瞬间，用刀切断了绳子，让水箱砸下来！
派蒙: 声音是不是太大了？
埃塞尔雷德: 可能是没站稳，摔得比较重吧。
旅行者: 那水箱肯定会晃起来。
埃塞尔雷德: 有道理，那我再想想别的思路…
派蒙: 不过他提醒我们了，那个声音是怎么回事呢？

## Talk 6

派蒙: #怎么办啊，{NICKNAME}，果然还是一头雾水吧。
旅行者: 虽然有些想法…
派蒙: 嗯，有道理，这个世界不会发生不可能的事件。
娜维娅: 不要紧张，就算所有人都怀疑林尼和琳妮特，我们几个在观众席上都会支持他们。
娜维娅: 我们都弄不明白的事，我不相信芙宁娜已经弄明白了，哈哈。
派蒙: 谢谢你，娜维娅。那我们去了。
娜维娅: 嗯，祝你们好运。
林尼: 啊，终于见到你们了，怎么样，调查还顺利吗？
派蒙: 老实说，让你失望了…
琳妮特: 不，你们愿意帮忙，我们都很感激。
芙宁娜: 瞧这垂头丧气的样子，你们几位！调查毫无收获，对吧？
芙宁娜: 理所应当，有罪之人怎么可能找得出无罪的证明呢。
芙宁娜: #但不要止步于此。你是我最看好的对手，{NICKNAME}，可别三两下就投降了，我会很失望的。
旅行者: 等下你就明白了。
那维莱特: 既然双方到齐，本次关于魔术演出突发事件的「审判」，正式开始。
那维莱特: 那么首先，为了让在场观众都明白案件的前因后果，请林尼先生讲述一下魔术的手法吧。
林尼: 好的，我在这里讲，琳妮特会在舞台上为各位示范。道具已经准备好了。
黑屏文本: 林尼言简意赅地揭晓了魔术的手法，观众无不感到惊叹。
那维莱特: 那么林尼先生，我可以认为你的证言是…
那维莱特: 魔术一开始你就跑到观众席侧的魔术箱内藏了起来，无法作案，是这样么？
林尼: 是的，大审判官先生。
那维莱特: 那么，请问芙宁娜女士，作为指控方，有无对此的反驳意见呢？
芙宁娜: 当然了，当然了，第一把火，就由我来点燃吧——林尼先生，你在说谎。
芙宁娜: 因为你要掳走海尔希，杀死考威尔，不可能一直留在箱子之中，甚至很长时间都不在地道之内。
林尼: 这只是你基于我有罪的推断而做出的推测而已。
芙宁娜: 是吗？那你在箱子里的时候听到了什么吗？
林尼: 当然是震耳欲聋的倒数声，我靠这个把握时间，创造惊喜。
芙宁娜: 除此之外就没有了吗？没有让你留下印象的响动吗？
林尼: 没有了。
芙宁娜: 可是，在倒数到三十多秒的时候，会场明明传来了一声闷响，我相信所有人都听到了。
林尼: ……！
派蒙: 喂、喂，这不对啊…
旅行者: （林尼怎么会不知道？）
疑惑的观众: 对啊，那么大的声音，在箱子里的话绝对能听到。
观众: 我当时就在那附近，很明显的。
派蒙: 那个天平，难道就是…
旅行者: 「谕示机」的态度吧。
芙宁娜: 诸位，请允许我引用魔术师本人的发言：「谨慎挑选眨眼的时机」。你们都看到了，这正是不在场证明崩塌的瞬间！
芙宁娜: 当然，除了瓦解你的不在场证明，我还准备了其他的武器。世上可不会有没来由的自信，我早就准备万全了。
芙宁娜: 你和琳妮特，其实是「壁炉之家」的人，没错吧。
派蒙: 「壁炉之家」？！
旅行者: 他们两个是…愚人众？！
疑惑的观众: 怪不得会做这种事。
观众: 原来「少女连环失踪案」是愚人众在搞鬼啊，感觉是最不意外的答案了。
观众: 那我觉得，舞台上的意外也不见得是事故了。
林尼: 那又有什么关系，我和琳妮特的身份与这件事也没有联系吧。
芙宁娜: 确实，那你大可以就在我们的面前，把这一分钟的事从头到尾说上一遍。
芙宁娜: 对此刻的你来说，脱罪才是第一要务，你不该有开不了口的事…除非是，「剧本」已经前后矛盾。
芙宁娜: （异乡旅人一言不发，看上去非常震惊。哈哈哈，接下来就该内讧了吧？这赢得也太轻松了！）
芙宁娜: （呼…亏我为了这次庭审，紧张得一晚上都没睡着，哎呀哎呀。）
林尼: ……
派蒙: 喂，林尼，这种事怎么不告诉我们！
旅行者: （林尼和琳妮特，是愚人众…）
那维莱特: 请各位保持安静。林尼先生，我想再度确认，由芙宁娜女士提出的两个观点——
那维莱特: 在歌剧院听到闷响之时，你不在箱子与地道之内，以及你与琳妮特女士都是「壁炉之家」的成员。
那维莱特: 这是否属实？
林尼: ……
旅行者: （魔术师行骗的能力不用怀疑，林尼隐瞒了身份，路上的一切很可能都是设计。）
旅行者: （此外还有公子和「壁炉之家」的其他成员，他们都在枫丹活动，绝对有所图谋。）
旅行者: （我也吃过愚人众的亏，而现在…）
那维莱特: 请回答我的问题，林尼先生。
林尼: 抱歉…
林尼: 是的，审判官大人，均为实情。
兴奋的观众: 我就知道！
疑惑的观众: 到这里就可以宣判了吧，哈哈哈。
派蒙: #怎么办啊，{NICKNAME}…
旅行者: 我想说几句，审判官大人。
那维莱特: 请讲。
旅行者: 我的委托人隐瞒了关键信息。
那维莱特: 那么，你的诉求呢？
旅行者: 休庭，我们需要沟通。
观众: 没必要了吧，都板上钉钉了。
观众: 连请来辩护的人都骗，沟通能沟通出什么呢？
那维莱特: 肃静。
那维莱特: 诉求合理，我们就此休庭。一小时之后，审判将会重新开始。
芙宁娜: 你都知道这种事了，竟然还不拒绝为林尼先生辩护，看来我这位对手的职业素养超乎想象。
芙宁娜: 我最爱的观众们，就让胜利的喜悦再沉淀一会儿吧，哈哈哈。
旅行者: 我的辩护无法继续进行。
旅行者: 还是一步步来吧。

## Talk 7

派蒙: 你好，你们这是在调查什么啊？
玛维斯: 哦，因为魔术团的成员都被视为重点嫌疑人，所以这里也被封锁了，警备队正在调查取证。
玛维斯: 这里的座位都是预约制的，从预约名单上，我们查到了失踪少女的身份。
旅行者: 能告诉我们吗？
玛维斯: 没问题啊，这不是什么机密的消息。之后我们也会公开，请民众协助我们找人。
玛维斯: 她的名字叫做海尔希，枫丹人，是一位画家，小有名气。
玛维斯: 据说她是因为创作压力比较大，才到这里来看魔术表演的，并不是常客。
玛维斯: 魔术团的人都表示不认识她，她的人际关系我们也调查了，和嫌疑人均不存在恩仇与利益纠葛。
玛维斯: 简单来说，就是完全无关啦，和之前的「少女连环失踪案」的特征完全相同。
派蒙: 以前的案件也是随机挑选目标吗？
玛维斯: 至少在我们看来是这样的，身份信息上除了她们都是岁数相近的年轻女性，也就没有什么关联了。
派蒙: 好吧。
旅行者: 谢谢你能告诉我们这些。
玛维斯: 你们客气了，如果之后见到了这位女士，请一定要和我们联系。
玛维斯: 侦破「少女连环失踪案」这件事，实在是太重要了。
旅行者: 我们是林尼和琳妮特的代理人。

## Talk 8

翠斯塔: 不好意思，目前歌剧院不可以自由出入哦。想要离开的话，先请做身份登记。
派蒙: 啊，不是的，我们是林尼和琳妮特的代理人，正在做事件调查。
派蒙: 你一直都在这里看门吗？
翠斯塔: 嗯，从最高审判官大人下达命令之后，所有进出人员都接受了严格检查。
翠斯塔: 至少从那个时候开始，失踪的少女就无法从这里离开了。
旅行者: 表演的时候呢？
翠斯塔: 应该也没有机会。
派蒙: 为什么你这么肯定。
翠斯塔: 因为那时候，我的工作是负责入口附近的安保。
翠斯塔: 这里很难看到林尼的表演，太可惜了，都怪我运气不好…
翠斯塔: 但我没有擅离职守，就算欢呼声很响亮我都一直站在这里。别说有人要出去，就算是靠近大门我都会感觉到。
翠斯塔: 美露莘很擅长这种事啦。
派蒙: 也就是说，少女没有从这里离开…
派蒙: 好的，谢谢你的线索，非常有价值！

## Talk 9

琳妮特: 林尼还在和警备队员交涉，有点费力。
琳妮特: 待会儿应该会有人陪同，但也没关系。

## Talk 10

黑屏文本: 休庭结束，紧张的审判再度开始。
那维莱特: 双方都已经回到了位置上，那么我们的审判将继续进行。
那维莱特: 既然在休庭前，林尼先生认为芙宁娜女士提出的新证据均为事实，那请芙宁娜女士讲述案件真相吧。
芙宁娜: 不枉我等了这么久。来吧，各位，请认真聆听。
芙宁娜: 这个阶段，我们只从林尼的视角出发，还原整场事件。

## Talk 11

娜维娅: 对！就是你，准确说是你们！过来，注意你们很久了！
派蒙: 我、我们吗？
娜维娅: 是的，你们也是想要劈开荆棘，追寻真相之人吧。而且看样子，不是枫丹本地人。
派蒙: 嗯，这倒是没错，你们是谁啊？
娜维娅: 呵呵呵，你们应该不可能没听说过「刺玫会」吧？
娜维娅: 调解纠纷，提供保护，解决难题…面面俱到，样样俱全的民间组织——「刺玫会」！
娜维娅: 而我则是大名鼎鼎的「刺玫会」现任会长，娜维娅。
娜维娅: 不过嘛，按我们那边的规矩，都会称呼我为——老板。
西尔弗: 侍从，西尔弗，你们好。
迈勒斯: 我是迈勒斯，幸会，平时我会负责大小姐生活起居等各项事宜。
派蒙: 欸？一会儿老板，一会儿又大小姐，怎么回事啦。
娜维娅: 咳咳，其实我是二代会长，迈勒斯他们还习惯以前的称呼方式。
迈勒斯: 非常抱歉，如果大小姐更喜欢老板这个称呼，以后我会改口。
娜维娅: 不用啦不用啦，你们也可以不用叫我老板哦，娜维娅就行了。
派蒙: 哦，好的…不对啊，我们本来也不是「刺玫会」的人啊！
娜维娅: 哈哈哈，这都是细节，不重要。我们还是来聊聊对这件事的看法吧。
旅行者: 你也想调查？
娜维娅: 嗯，因为老爸的一些往事，我一直都在关注「少女连环失踪案」。
娜维娅: 从现状来看，我觉得林尼并不是什么幕后黑手。
派蒙: 欸？真的吗！我们也这么认为，现在正在努力寻找线索呢！
派蒙: 那你是为什么会有这种推断呢？
娜维娅: 当然是靠我的直觉，精准无比的直觉！
旅行者: 呃…
娜维娅: 那个芙宁娜，一下子就把矛头指向了林尼，但根本没有决定性的证据嘛。
娜维娅: 她经常这个样子，那时候审判官打断她，问她是不是「指控」，就是不想让她过度发散。
娜维娅: 一旦有人「指控」，就算是开启了「审判」的流程。在那种气氛里，芙宁娜是绝不会退缩的。
派蒙: 听起来只是你不信任水神而已嘛。
娜维娅: 那你觉得呢，那位水神有趣是蛮有趣的，可喜欢她也不代表要盲目支持她的观点。
旅行者: 这么说的话，确实…
娜维娅: 好了好了，我回答你们的问题了，接下来你们要回答我的问题。
派蒙: 为什么啊，刚刚那个算吗？
娜维娅: 我不管。哎，放心啦，一定是让你们觉得有价值的问题。
娜维娅: 你们认为，把「审判」作为「歌剧」来欣赏，这种行为是正确的吗？
派蒙: 啊，这、这个…
旅行者: 不总是正确的吧。
娜维娅: 原因呢？
旅行者: 很容易忽略事实。
娜维娅: 哈哈哈哈哈，我就说嘛，迈勒斯，西尔弗，这两个人绝对很不一般！
迈勒斯: 大小姐的判断很准确，我觉得这位旅行者的回答非常精彩。
迈勒斯: 无论众人期待的剧本怎样精彩，在这里上演的审判剧目，都必须以事实为基础。
迈勒斯: 能做到这些的话，那老板…
娜维娅: 好啦好啦，不用说那么多。总之你的回答我很满意，你们合格啦！
娜维娅: 我稍微准备一下，等会儿我们一起去调查，你们的话就当我的助手吧。
派蒙: 喂，怎么突然就变成这样啦！
娜维娅: 哦？那，我当你们的助手吧，哈哈哈哈，搭档也行，随便吧，我不是很在意这个。
派蒙: 那还差不多，哼。
旅行者: 派蒙你弄错了…
迈勒斯: 听起来像是我在为大小姐吹嘘，但她的直觉或许能成为通向真相的重要力量。
迈勒斯: 你们不希望朋友被冤枉，我们想要追寻失踪的真相，在这个层面上，我们目标一致。
派蒙: 有道理，这个伯伯还挺会说话。
派蒙: 那这边的小哥，你怎么想呢？看你一直不说话，好像心事重重的样子。
西尔弗: 我没意见。
派蒙: 好、好吧。
娜维娅: 我们再准备一下，等会儿如果要揭晓魔术的手法，就叫上我们吧，谢谢啦。
旅行者: 派蒙你这是已经答应了？
旅行者: 把严肃的事娱乐化不太好。

## Talk 12

莫莉: 我知道了，那我和你们同行吧。除了监督之外，我也会进行记录。
林尼: 嗯，谢谢你，这么好说话。如果可能的话，我真想变出一朵玫瑰送给你。
莫莉: 这些客套就免了，我也是为了履行我的职责。
琳妮特: 你们来了啊。呃，这边的是？
娜维娅: 「刺玫会」的天使，比手枪弹丸更加强有力的帮手——
娜维娅: 哈哈哈，抱歉抱歉，我叫娜维娅，是他们的搭档，对这件事很好奇所以想加入进来。
娜维娅: 他们是我的同伴，参与进来没关系吧？
琳妮特: 我是无所谓…
林尼: 哦，原来有新的帮手，那我可真是感激不尽。
娜维娅: 凑热闹的心思更多一些啦，毕竟是规模这么大的魔术，亲眼见证其中秘密的机会太过难得…
林尼: 呵呵，谢谢你对我的肯定。那我们走吧，去下面。
派蒙: 下面？
林尼: 在这边的魔术箱之下，藏有一个为这场交换魔术而准备的秘密世界。
林尼: 不过在我揭晓之前，还是先让你们看看，能不能发现一些蹊跷——
林尼: 这可不是卖关子，回忆起魔术的种种细节，才能让你们更容易理解它的手法。
娜维娅: 欸？这里是不是本来有气球和装饰来着，怎么都没了啊？
林尼: 很不错很不错，嗯，不过距离真相还有一定距离。
旅行者: 门的背后，不太一样。
派蒙: 欸，门背后，你说内侧吗？唔，哪里不一样，我不记得了…
林尼: 呵呵，很厉害嘛，我还以为你在第一排，看不清楚呢。
林尼: 原本这扇门背后是有花纹的，现在那种花纹消失了，变成了光滑的木板。
林尼: 这两个特征加在一起，会让你想到什么呢？
旅行者: 难道说…
林尼: 哈哈哈，完全正确。走吧，下去之后我讲给你们听。
旅行者: 箱子里还有一个箱子？

## Talk 13

派蒙: 原来魔术箱下面有地道啊！
旅行者: 两个箱子靠这个地道连接起来。
林尼: 哈哈，看到这个空间，我想你们就已经明白一大半了。
林尼: 两个魔术箱所在的地方，正好就在地道两端的入口上方。
林尼: 看到这里的平板车了吗？
林尼: 装有幸运观众的箱子，会用这个平板车送到对面。
琳妮特: 这个车是能够升降的，板面还可以旋转，保证箱子的方向正确。
娜维娅: 我明白了，这就是双层箱的作用！
林尼: 没错，内层的箱子在装进观众之后就会降下去，随着平板车移动。外层箱还留在舞台上，没有任何变化。
派蒙: 原来是这么一回事啊！
林尼: 箱子降下之后，平板车就会靠这里的装置储存一些能量，用于完成剩下的步骤。
林尼: 对观众来说，只能感受到在黑暗中缓缓移动，当她走出来的时候，就已经在舞台上了。
旅行者: 你那边又是怎么回事？
派蒙: 对啊，我记得你一直在说话，最后还出来了一趟。
林尼: 这个嘛，当然是用的留声装置，是靠琳妮特控制的。
林尼: 我和助演提前定好了对话内容，在倒数开始的时候，我就已经跳进地道去了对面的箱子，用那个梯子。
娜维娅: 琳妮特？她在哪儿？
琳妮特: 我在箱子后面的夹层里。
派蒙: 这样啊！
琳妮特: 这样才能配合助演的台词。顺便一提，最后走出箱子的也是我。
林尼: 因为是双子嘛，换个衣服就不会被认出来了，嘿嘿。
林尼: 这也是我最自豪的地方，这是只有我和琳妮特才能表演的魔术。
派蒙: 原来如此，原来如此。啊…我好像从刚刚开始就一直在惊叹…
旅行者: 确实感觉花了很多心思。
林尼: 琳妮特走出箱子再回来，趁平板车上的箱子升起来之前跳进地道，完成脱离。
林尼: 我从观众席的箱子里走出来，这样魔术就完成了…本来应该是这样的才对。
林尼: 结果箱子里的不是那位观众而是考威尔，观众更是莫名其妙地消失了。
琳妮特: 完全搞不懂。
娜维娅: 要是没有这个插曲，一定是场精彩绝伦的魔术，我恐怕一辈子也想不到是这样实现的。
娜维娅: 更别说，还有人居然能利用这个魔术，来实施犯罪。
娜维娅: 我们四处看看可以吗，我觉得能找到更多的线索。
莫莉: 这里是重要的案发现场，林尼和琳妮特不能留在这里，我就带他们上去了。
林尼: 嗯，好啦好啦，不盯这么紧我也不会凭空消失啦。
琳妮特: 靠你们了，谢谢。

## Talk 14

娜维娅: 这个是什么？
派蒙: 绳子上绑了个钩子，唔…这里奇奇怪怪的东西好多啊。
旅行者: 刚刚林尼没有提到这个。
娜维娅: 可能是其他魔术里的道具吧…但怎么会掉在这里呢？
派蒙: 不管了，先记下来。

## Talk 15

迈勒斯: 地上有水，各位通过的时候小心地滑。
娜维娅: 说起来，怎么这里会有水呢？
旅行者: 应该是魔术道具吧。
派蒙: 哦，我知道！就是那种，往瓶子里倒水，再把瓶子翻过来，水就不见的魔术。
派蒙: 这个碎掉的瓶子…难道是平板车通过的时候撞到的？
娜维娅: 不对劲，平板车始终在轨道上运行，这个距离应该不会撞到。
派蒙: 唉，总之先记下来吧，之后一起想。

## Talk 16

娜维娅: 这个，就是被选中的少女穿的衣服对吧？
娜维娅: 就这么留在了这里，人不见踪影…
旅行者: 林尼没说这里需要换衣服。
派蒙: 对啊，绑架的话，需要先把外衣脱掉再带走吗？
派蒙: 我不想当侦探了，完全弄不懂…

## Talk 17

派蒙: 这是什么地方？
旅行者: 看起来像通风口。
西尔弗: 人可以通过。
娜维娅: 哦，难道说犯人就是从这里离开的吗？
迈勒斯: 一个人或许没问题，但如果要带一个人的话，空间太狭窄了。
派蒙: 但也没有其他出入口了吧。
旅行者: 其他出口就只有通过魔术箱了。
派蒙: 有道理！那我就这么写…
旅行者: 而两个魔术箱分别有林尼和琳妮特。

## Talk 18

娜维娅: 这样一来，现场的情况就基本确认完毕了。
娜维娅: 等迈勒斯回来，我们找个地方整理一下线索吧，感觉有好多地方都想不通。
迈勒斯: 久等了，大小姐。
娜维娅: 警备队的人他们怎么说，犯人是从通风口逃走的吗？
迈勒斯: 他们认为这种可能性很低，那个通风口通向歌剧院的地下室。
迈勒斯: 警备队员已经仔细确认过了，并没有人在表演中和事故之后从地下室离开，也没有人藏在那里。
派蒙: 这么说的话，地道就变成「密室」了？你们知道吧，小说里经常会有这样的设计。
旅行者: 好像是这样…
娜维娅: 这就更奇怪了，无论是海尔希的失踪，还是考威尔的死，都很莫名其妙。
娜维娅: 怪不得芙宁娜这么信心满满，现在的线索，好像全都指向林尼和琳妮特。
迈勒斯: 换句话说，如果我们不能取得进展，「指控」成立的可能性就非常大了。
派蒙: 指控，审判，如果指控成立，就会宣判吗？
娜维娅: 嗯，这就是歌剧院审判的流程，在审判期间，最高审判官和「谕示机」会听取双方的发言。
旅行者: 「谕示机」也会？
娜维娅: 是啊，「律偿混能」就是在这个过程中产生。
娜维娅: 双方的发言，代理人的辩护，证人的证词，包括观众们的情绪，都会展示在「谕示机」上。
娜维娅: 唔，简单来说，就像是「谕示机」拥有自我意识一样，也是一位审判官。
迈勒斯: 这也就杜绝了最高审判官徇私舞弊的可能性，当然了，实际上也没有发生过这种事。
旅行者: 太奇妙了。
娜维娅: 在双方发言完毕后，最高审判官会做出最终决断，他的意见也会作为「谕示机」的参考。
娜维娅: 最后，由官员询问「谕示机」，它所给出的结果，就是「正义」的意志。
派蒙: 居然做决定的是这个大块头，我还以为是那维莱特呢。
迈勒斯: 其实并无区别，两者的判决总是完全一致，所以枫丹的人们都很相信最高审判官大人。
迈勒斯: 对了，警备队那边还有另一个消息。我们所有人，在审判之前都不能离开这里。
派蒙: 欸？为什么！
迈勒斯: 因为我们已经决定作为林尼和琳妮特的代理人行动，自然就成为了案件的相关者。
娜维娅: 他们担心我们搞里应外合，或者去外面找帮手来破局…
娜维娅: 就算不是这样，我们抢先把案件的关键线索散布出去，对他们也是很麻烦的事。
西尔弗: 破门而出，我准备好了。
派蒙: 喂喂喂，不至于啦！我觉得警备队的人的想法还是有道理的，不过事情是这样的话…他们管饭吗？
迈勒斯: 当然了，只是缺乏选择，没办法适应我们每个人的口味，也不能保证营养均衡。
旅行者: 不是挑三拣四的时候。
娜维娅: 这样的话，那我们就在这里整理线索吧，本来想请你们去尝尝枫丹廷最出名的甜品店。
娜维娅: 有糖分，有茶叶，推理才能从容而优雅，对吧。
派蒙: 我突然觉得破门而出，不是不能接受…
旅行者: 派蒙。
派蒙: 开玩笑的啦，我开玩笑的！没有点心我也会好好干的，绝不偷懒！
娜维娅: 嗯？当然有啊，你在说什么。没办法去店里吃，就自己做呗。
派蒙: 欸？在这里？怎么做啊？
迈勒斯: 我明白了，大小姐。那么请各位随我来。
派蒙: 为什么会有人随身携带烹饪炉啊！
迈勒斯: 为了让大小姐随时能享受烘焙的爱好，我会准备万全。
西尔弗: 蛋，糖，杏仁，我都带了。
娜维娅: 哈哈哈，不愧是你们，那我就开始了，你们稍等片刻，准备品尝一下我自豪的点心手艺吧。
派蒙: 这三个人，好奇怪啊…
旅行者: 大概是「刺玫会」的特色。
黑屏文本: 娜维娅的动作很熟练，一段时间之后，香脆诱人的马卡龙就出炉了。
派蒙: 呜哇，好香！烤的时候就很香了，我忍得好辛苦！
派蒙: 不过我还以为，你烤点心的时候也会拼命使唤他们两个人，就像让他们带这么多东西一样。
派蒙: 结果从打蛋清和磨杏仁粉开始，所有的事都是你一个人做的。
西尔弗: 我在鼓掌。
迈勒斯: 我也在用微笑鼓励大小姐。
旅行者: 呃，派蒙不是这个意思…
派蒙: 我只是觉得大小姐穿得这么好看，居然在这里打蛋清，也不怕弄脏了吗？
娜维娅: 哈哈哈，也没人规定大小姐只能看书品茶，骑马弹琴对吧，我只是很喜欢做点心而已。
娜维娅: 别小看打蛋清哦，很锻炼臂力。程度也要刚刚好，这样烤好的马卡龙才不会开裂。
娜维娅: 来来来，尝尝吧，刚出炉的热腾腾的马卡龙，每个人三个。
派蒙: 只有三个？
娜维娅: 嗯，甜食吃多了不好，小心等下脑子晕晕的，案件的事想不明白哦。
迈勒斯: 红茶也准备好了，这是大小姐最喜欢的茶，花香浓郁，能让人心情愉悦，神清气爽。
旅行者: 谢谢。
迈勒斯: 不用介意，这是我应该做的。
娜维娅: 好了。我们来聊一聊正事吧，就像之前提到的，地道是一个类似密室的环境。
娜维娅: 但是在这个封闭环境中，目前还不存在除了林尼与琳妮特之外的犯罪者。
娜维娅: 他们两人虽然有作案的可能性，可是完全没有动机。
派蒙: 对啊，还偏偏选在这种最引人注目的时候，怎么想都奇怪嘛。
旅行者: 那么除了林尼和琳妮特之外…
娜维娅: 地道里的花瓶，还有表演中听到的那一声闷响，如果海尔希在地道里和犯人发生了争斗。
娜维娅: 结果就是花瓶破碎，她的衣服被扔下，人被掳走…
娜维娅: 难道犯人觉得她是被当众选出来的，不脱掉衣服的话，很容易被人注意到？
派蒙: 我觉得有道理，但最关键的问题还是…
旅行者: 「第三个人」，并不存在。
娜维娅: 是啊…我们找到的线索，好像都不支持「第三个人」的说法。
娜维娅: 可剩下的不论是失踪少女海尔希还是死者考威尔，都算是被害人的范畴啊…
派蒙: 那、那会不会是海尔希想杀考威尔，偷偷对道具做了手脚，再一个人逃走？
旅行者: 她无从知晓魔术的奥秘。
娜维娅: 是的，就算她能对道具做手脚，那也是在知晓魔术全貌的情况下，才知道应该怎么做。
娜维娅: 再说了，她也没有动机，警备队员说了她和魔术团的人都没有往来。
派蒙: 唉，是不是我们找得还不够仔细啊…
派蒙: 按现在这样说，真的变成一件不可能的案件了。
派蒙: 唔唔，不过娜维娅你的马卡龙烤得真好吃，香喷喷，又酥又脆，好甜好甜。
娜维娅: 呵呵呵，那是当然，这可是我的拿手绝活。不过派蒙你已经吃了五个了哦。
派蒙: 欸？五个吗？不会的，只有三个，我有好好在数！
迈勒斯: 没关系，吃了就算了。我年纪大了，这种甜的东西少吃一点为好。
派蒙: 不不不，嘴馋是一回事，吃了多少是另一回事！
派蒙: 如果我吃了很多，别人就没有了，这个道理我明白。
旅行者: 没关系，吃就吃了吧。
派蒙: 连你也不相信我？！我、我…你怎么能这样！
派蒙: 我发誓，如果派蒙多吃了两个马卡龙，那它们就立刻在派蒙的肚子里变成石头！
娜维娅: 哈哈哈，好吧，知道了。那应该是我们聊得太入神，有人不小心多吃了，不是什么大事。
娜维娅: 迈勒斯，架锅，开炉！
派蒙: 欸？你要干什么？
娜维娅: 每个人都必须有三个马卡龙！
旅行者: 不必了不必了。
派蒙: 是啊，太麻烦了。
迈勒斯: 是的，小姐，这就准备。
西尔弗: 蛋，糖，杏仁，我都带了。
派蒙: 呃、呃…看得出这真的是你的爱好。
黑屏文本: 娜维娅为了两个马卡龙，又完整地做了一次。
黑屏文本: 但之后的讨论，你们并没有收获什么进展…
娜维娅: 好啦，点心时间结束了，我打算再去周围看看。
娜维娅: 虽然还没什么头绪，但毕竟还有时间。既然你们是代理人，我建议你们先尝试推理一下案件。
娜维娅: 不然上台的时候无话可说，那就很尴尬了。
派蒙: 好的，也谢谢你帮忙，还请我们吃东西。
娜维娅: 不用客气，对「刺玫会」来说这算不了什么啦。迈勒斯，西尔弗，我们走吧。
娜维娅: 有新的发现的话，我还会回来的！
旅行者: 没事，知道你喜欢吃。
旅行者: 就只剩下失踪的少女与死者两个人。
旅行者: 你也休息一会儿吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 我们回来啦！
莫娜: #来得正好！{NICKNAME}，派蒙，你们说，我和菲谢尔谁才是游泳健将？！
菲谢尔: 哦呵呵，尽管道出本皇女的真名，让不自量力的梅姬斯图斯卿痛哭流涕吧！
旅行者: 我和派蒙一个意见。
派蒙: 你怎么这样？！这不是要我来做选择了吗！
奥兹: 派蒙独具慧眼，一定能看出真正的赢家是谁。
菲谢尔: 对我效忠的时刻到来了哦，派蒙卿。
辛焱: 等一等等一等，在这之前先让派蒙吃点东西吧？我看她出去那么久，一定饿了。
派蒙: 呜呜呜辛焱！
枫原万叶: 嗯，确实是走了不少路。
辛焱: 对吧？你们几个出去玩的时候，我在海边捞了些海鲜，还摘了瓜果。用火烤一烤，非常好吃哦！
莫娜: 这么一说，我也有点饿了…
菲谢尔: 咳！本皇女也…
辛焱: 我准备了很多，大家一起吃吧。手艺一般，没法跟我那开餐馆的厨师朋友比，但填饱肚子是绰绰有余。
派蒙: 噢！开饭了开饭了！
奥兹: 请辛焱卿一起来海岛，绝对是明智之举啊。
派蒙: 不说了，我要第一个吃，你们就饿着吧！
莫娜: 啊，烧烤的香味…太好吃了。
菲谢尔: 唔——！真不错！
枫原万叶: 今天是辛焱负责晚饭，那明天的早饭我来做吧。
旅行者: 好耶！我等着吃！
派蒙: 好耶！我也等着吃！
派蒙: #噢对了，{NICKNAME}，有件事你好像忘了！
派蒙: 我们到边上说吧。

### Additional Talk 2

派蒙: 哇，出来了！
辛焱: 嗯~还是外面明亮，不过我也不讨厌那个热乎乎的山洞。
枫原万叶: 「寒山甘泉」就在这附近的山上，我们一起找。
莫娜: 等等，这地下怎么有光？这是…水脉？
辛焱: 根据那朵花说的话…水脉和植物有关，植物又跟山上的泉水有关。跟着水脉走，准没错。