# 起航之日


## Talk 1

凯瑟琳: 旅行者，有什么可以帮你的吗？
旅行者: 关于前往稻妻的事…
凯瑟琳: 嗯，我听说了，你们和南十字船队的大姐头约好了，会带你们前往稻妻是吧？
凯瑟琳: 确实已经过去蛮久了，我这边倒也没有什么值得注意的情报…
海龙: 可找到你了！你就是大姐头看好的那个旅行者吧？
旅行者: 等你很久了！
海龙: 是吗哈哈，可真是荣幸。
海龙: 我们船队的补给工作已经做得差不多了，到了清点人头的环节了。
海龙: 大姐头派我来找你，说等你一到就开船。
派蒙: 北斗果然是个很守约的人呢。
海龙: 那是当然，大姐头身上让人死心塌地的地方可多得是，等出了航，你们就慢慢体会吧。
凯瑟琳: 二位这就准备离开了吗？还是要恭喜你们呢。
凯瑟琳: 不论前路是星辰还是深渊，能向前迈出下一步都是值得庆贺的事。
凯瑟琳: 那我们就再见吧，祝你们一路顺风~！
旅行者: 凯瑟琳小姐…
派蒙: 是啊，有些舍不得，毕竟我们几乎天天都会见面呢。
凯瑟琳: 呵呵，既然如此，到了稻妻就快点找到我哦？我会在鸣神岛等着你们的。
旅行者: ……
派蒙: 果然稻妻也有一个凯瑟琳小姐吗！那就不要这么郑重其事的告别啦！
海龙: 哈哈，跟璃月好好道个别吧，船还停在孤云阁附近，既然通知到了你们，我就先回去了。
派蒙: 嗯，辛苦你跑一趟了！
海龙: 没事，咱们船上见。
旅行者: …我就知道！
旅行者: 我们会想念你的。
旅行者: 情报送上门来了。
旅行者: 关于南十字船队的事…

## Talk 2

北斗: 哟，你们终于来了。
北斗: 过去连暴风雨都没法让「南十字船队」耽搁，这次我可是给足了你们面子啊。
旅行者: 久等了，大姐头。
北斗: 哈哈哈，玩笑话而已。你们来得正好，出海工作刚刚就绪。
北斗: 既然人都到齐了，也是时候——
北斗: 朝着雷霆骤雨所包围的「永恒」国度，起航！
派蒙: 出发！
旅行者: 荣幸之至！

## Talk 3

托马: 终于来了，「璃月人的大姐头」，可让我好等。
托马: 还有这两位偷渡客…哦不，贵客。
派蒙: 嘘！
北斗: 还不是因为你们的将军大人，最近稻妻外海的雷暴和风浪比之前还要强烈了…
北斗: 我的船队尽管大显身手了一番，但还是耽误了些时间。
北斗: 哦对了，给你们介绍一下，这位是托马，算是我最近才熟络的商业伙伴。
托马: 哟，我一直很期待见到你们。
北斗: 托马，这两位是…
托马: 不用介绍了，异乡旅人的名望，可是外海的暴风雨都拦不住的，早就如雷贯耳了。
旅行者: 你好，托马。
派蒙: 你说话真好听，嘿嘿。
北斗: 嗯，这样倒也方便了。
北斗: #{NICKNAME}，托马在离岛混迹了很长一段时间了，说他是这里的地头蛇也不为过。
北斗: 如果有什么难处就找他吧，但如果他对你图谋不轨…等下次来稻妻，我会替你出头的。
托马: 哈哈哈…放心放心，我预感我们会相处很愉快的。
北斗: 那时间差不多了，毕竟我的船上还藏了个「通缉犯」，不方便久留。
派蒙: 是说万叶呀…
北斗: 下次再见吧，旅行者，不管你在稻妻遇上什么「惊涛骇浪」，都要好好给我捱过去啊！
旅行者: 我可是自信满满。
派蒙: 拜拜，一路顺风，北斗船长。
托马: 那么，还是先去监察站登记一下吧。
派蒙: 欸，要去直面稻妻的官方人员吗？不是说偷偷地…
托马: 哈哈，可不要小瞧「锁国令」啊，查验身份的事，躲是躲不过的。
托马: 所以我们要规规矩矩地…把不规矩的事儿给办了。
旅行者: 好、好吧。
旅行者: 有点紧张起来了。
旅行者: 很期待下次见面！
旅行者: 过奖，过奖。