# 去吧！黄金旋风！

安彦太郎: 请问阁下的名字是？
旅行者: #我是旅行者。
安彦太郎: 好，我记下了，请问阁下可有赌上武者荣誉的觉悟？
旅行者: 什么？好突然！
安彦太郎: 嗯？难道阁下不是慕名前来参与这场决斗的武者？
旅行者: 完全没听说过这回事。
安彦太郎: 阁下难道没有听说过「孤剑争逐」吗？
安彦太郎: 这不应当，我明明已经张贴过公告了。
派蒙: 你贴在哪里了呢？
安彦太郎: 就在这里。
派蒙: 贴在这里没有用啦，这样的宣传方式怎么会有人来！
安彦太郎: 哼，还不是因为社奉行说「容彩祭不宜舞刀弄枪」，拒绝了我在离岛举办决斗，也禁止我张贴传单。
安彦太郎: 因此，我只能把决斗场选在这里，把公告也贴在旁边。
安彦太郎: 不过，实际上已经有四名武者前来参与比试了，如果连同阁下在内，那就有五人。
派蒙: #这样还能有人来参加，真是神奇。话说旅行者来这里是为了什么来着，完全没有印象了…
安彦太郎: 我看阁下能在不知此事的前提下，来到这小岛上，一定是位有着强烈武道精神的勇者。
安彦太郎: 痴迷于武道的人是会相互吸引的，这是常识，两位不必感到奇怪。
派蒙: 这是哪个世界的常识啦。
安彦太郎: 呵呵，如何？阁下是否愿意前来比试？
安彦太郎: 如果阁下能一一胜过那四位参赛者，届时自有礼金奉上。
旅行者: 让我考虑考虑。
安彦太郎: 好，那么就请阁下好好考虑一番。
旅行者: 没有没有，打扰了。