# 时不再来


## Talk 1

塞琉斯: 唉，风魔龙怎么就被击败了，我们还没有正式登场呢…
旅行者: 怎么了？
塞琉斯: 哦，是荣誉骑士啊。风暴停了，风魔龙也被击败了。
塞琉斯: 虽然说是好事，但是…但是风魔龙就不能再坚持一下吗？
塞琉斯: 我还想着，把周围的魔物都清理干净之后，就挑选精英冒险家组成「风魔龙讨伐队」，去讨伐风魔龙呢！
塞琉斯: 结果我还在为找不到医师而发愁的时候，风魔龙就被击败了。
塞琉斯: 这下子…我们又要去忙着给城里人找猫找狗，送餐打扫了…这下是彻底没机会了。
塞琉斯: 唉，先不说这个了，在野外调查的冒险家们发回了信息，似乎低语森林附近还有魔物游荡。
塞琉斯: 但是协会里的冒险家都散在野外，一时半会也回不来，我还要处理一些杂事。
塞琉斯: 能拜托你去低语森林一趟，看看那里的情况吗？

## Talk 2

旅行者: 我知道了。
塞琉斯: 那就交给你了，我接着在这里处理委托了…
塞琉斯: 被风吹走的告示牌…被风吹走的花…走失的猫…唉…果然不出我所料…

## Talk 3

旅行者: 还有别的事…
塞琉斯: 哦，那你忙你的去吧，风魔龙都被击败了，这点事也不着急。

## Talk 4

塞琉斯: 被风吹走的告示牌…被风吹走的花…走失的猫…唉…果然不出我所料…

## Talk 5

塞琉斯: 你们这么快就回来了，看来确实没什么大事…
旅行者: 还有不少魔物在活跃。
塞琉斯: 什么？还有魔物在游荡，数量比原来的还多了？
塞琉斯: 奇怪，先前来攻击蒙德城的大部队都已经被击退了，为什么它们还在蒙德城附近游荡？
塞琉斯: 难道它们还有什么计划…不行，我得把冒险家们都召集回来，重新发布委托，不能对这些魔物掉以轻心。
塞琉斯: 对野外游荡的魔物进行秘密调查，这可是冒险家协会的专业范围…是时候展现冒险家协会的力量了！
塞琉斯: 对了，这是给你的谢礼，收下吧。