# 望舒


## Talk 1

旅行者: 关于那位仙人…
菲尔戈黛特: 哦？你们已经见过魈了？
菲尔戈黛特: 不错嘛，难得他心情好，居然愿意出来见人…
派蒙: 原来这样的态度就已经是「心情好」了。
菲尔戈黛特: 是啊，仙缘难得，许多人一心访仙，却终生未见仙人一面呢。
菲尔戈黛特: 岩神建立璃月时，借助了仙人的力量。
菲尔戈黛特: 但因为仙人中的大多数，都只懂得以战斗来守护璃月…
菲尔戈黛特: 所以数千年来，终究还是人类掌握了贸易之都的运作，而仙人隐居在外。
派蒙: 老板娘懂得真多啊。
菲尔戈黛特: 不是「老板娘」，是「老板」——
菲尔戈黛特: 总之，既然你们这么有仙缘，那事情就好办多了。
菲尔戈黛特: 要问我的建议嘛…嗯，其实只要试着去哄魈开心就好啦。
派蒙: 开心…？那位「护法夜叉」大人，很难想象他开心起来是什么样子的…
菲尔戈黛特: 哼哼，很期待吧？
菲尔戈黛特: （其实我也从没见他笑过…）
菲尔戈黛特: 这样吧，先去找大厨要一份杏仁豆腐，再加上一道你拿手的菜。
菲尔戈黛特: 杏仁豆腐是魈难得喜欢的人间食物，拿手的菜就靠你自由发挥了。
派蒙: #唔，自由发挥…旅行者，你最擅长做什么菜呢？
旅行者: 「满足沙拉」吧。
派蒙: 是那种很难出错的食物呢。
派蒙: 不过，送给仙人的礼物还是保守一点，就用「满足沙拉」好了…
旅行者: 「大红莲麻辣火史莱姆」吧。
派蒙: 哇，听起来很新奇，想吃吃看！

## Talk 2

言笑: 大爷我正在休息，闲人勿扰。
旅行者: 请问，杏仁豆腐…
言笑: 闲人勿扰。
派蒙: 呜…这位大厨的服务热情，和蒙德的铁匠瓦格纳先生不相上下呢。
旅行者: 菜是戈黛特老板点的。
言笑: ……
言笑: 原来如此。老板吩咐下来的事，那就没办法了。
言笑: 但很可惜，我现在有心无力，没法做出杏仁豆腐这种细致甜食。
派蒙: 这是为什么呢？
言笑: 剑客的手必须稳定，咱当厨子的自然也是如此。
言笑: 但现在我的手，不好意思…有点不太稳…
言笑: 原因嘛…是因为有客人传言，这客栈里…闹鬼…
言笑: 而且就在刚才！刚才…我在厨房…也看见了…不太对劲的东西…
派蒙: （这位大厨看起来这么凶恶，说起灵异话题来，语气就变得很虚弱呢。）
言笑: 总之…一想到连望舒客栈都不安全了，我磨甜杏仁的手就稳定不下来…
派蒙: #好吧，旅行者。为了最高品质的精美杏仁豆腐，我们就去厨房看一下吧。

## Talk 3

派蒙: 这里好像什么都…
派蒙: ……
派蒙: …………
派蒙: ##%^%*&……！！

## Talk 4

言笑: 啊！你们果然也看到了！真的有鬼！
言笑: 这…这可如何是好…
派蒙: 他已经不行了…怎么办？
派蒙: 算了，我们还是去问问老板娘吧。

## Talk 5

菲尔戈黛特: 哼哼…被这种小事吓到，亏他曾经还是江洋大盗。
派蒙: 戈黛特老板好像不怎么怕鬼的样子？
菲尔戈黛特: 神神鬼鬼的，我可见得多了…
派蒙: 啊，说起来，别人好像也不知道仙人在客栈出没，但戈黛特老板…
菲尔戈黛特: 嘘…
菲尔戈黛特: 再细说下去，就是我的「小秘密」的范围了哦。
菲尔戈黛特: 好了，你们不如去跑一趟吧。让那小鬼别再吓人了。
菲尔戈黛特: 这可不是差使你们——正如那位仙人所说，人的灵魂不如仙人强韧。
菲尔戈黛特: 为了接触仙人时不受伤害，就从接触小鬼开始锻炼吧。
旅行者: 我没问题。
派蒙: 但要怎么劝说鬼魂呢？
菲尔戈黛特: 客栈里有一幅字画，描摹了璃月通行千年的「降魔印」，你们可以去看看它的样子。
菲尔戈黛特: ——然后，就在这间客栈附近，寻找「能够见到完整降魔印的地方」吧。
旅行者: 但要怎么劝说鬼魂呢？

## Talk 6

小冥: 大丘丘病了♪，二丘丘瞧♪…
派蒙: 呼…呼…终于抓到你了，真是累人。
小冥: 三丘丘采药♪，四丘丘熬♪…
派蒙: 闹鬼是不好的！小朋友你明白吗？
小冥: 五丘丘死了♪，六丘丘抬♪…
派蒙: 有没有在听我说话啊！
小冥: ……
小冥: 好喔。
小冥: 小冥不会再捉弄住店的客人了。
小冥: #下次，就换旅行者{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}再来和小冥一起玩吧。
小冥: #如果{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}不来的话，小冥会去找你的…

## Talk 7

言笑: 什…什么，居然从鬼魂口中要到了不再作祟的保证…
言笑: 您…真是高人。
言笑: 我言笑服了。
言笑: 请稍等，我为您认真做一道最细最滑的杏仁豆腐，包您满意。
言笑: 哈哈，手指重新变得稳定的感觉，好。

## Talk 8

魈: …又是你们。
派蒙: 等等！这次先别急着消失。
魈: 这是…？
派蒙: 是你最喜欢的杏仁豆腐，和这位异国旅行者的拿手好菜，充满异国风情的沙拉喔。
派蒙: #旅行者！快！趁他吃东西的时候…把事情都跟他说了！
魈: 岩王帝君…竟遭此厄。
魈: 我…无法想象。不论时代如何变易，我都从未想象过失去帝君的璃月之地。
魈: 掌管人间的七星…究竟在这件事里扮演了怎样的角色？
魈: ……
魈: 我会去找削月、理水、留云三位真君。他们也是时候作出决断了。
旅行者: 仙人会来接管璃月吗？
魈: 仙人不会逃避责任。
魈: 虽然…我有不愿沾染凡尘的理由，但职责终归是职责。
魈: 因为我们的神，乃是「契约」之神。
派蒙: 等一下！我还有最后一个问题。
魈: 嗯？
派蒙: 那个…小冥…究竟是…
魈: 降妖除魔时，偶尔也会遇到从未害过人的恶灵，又暂时难以超度。
魈: 所以拜托「老板」与「掌柜」，收留一段时日。
派蒙: 原来是望舒客栈帮忙养着的啊——！这家客栈的业务范围也太广了吧？！
旅行者: 仙人会去质问七星吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

菲尔戈黛特: 仙缘难结又易逝，抓住机会哦。

### Additional Talk 2

菲尔戈黛特: 鬼也不过是在世上存在的另一种形式，「以理服鬼」也一定能够做得到的。

### Additional Talk 3

菲尔戈黛特: 仙缘难结又易逝，抓住机会哦。

### Additional Talk 4

言笑: 久违的舒畅感，刚才这道菜也算是超常发挥了。

### Additional Talk 5

言笑: 岩、岩王保佑…各路神仙保佑！

### Additional Talk 6

言笑: 若不是老板和掌柜对我有恩在先，我怎会情愿受这种罪…

### Additional Talk 7

旅行者: 再见。
菲尔戈黛特: 祝您旅途平安。

### Additional Talk 8

旅行者: 关于你丈夫？
菲尔戈黛特: 他就在那边，是客栈的掌柜。
菲尔戈黛特: 别看他笑嘻嘻的，其实拳脚功夫很厉害的。
菲尔戈黛特: 我也是，我们的厨子也是，都是这么招进来的。
菲尔戈黛特: 不会功夫还怎么招待好客人呢，你说是不是这个道理。

### Additional Talk 9

旅行者: 请问你是？
菲尔戈黛特: 我叫戈黛特，来自蒙德。是望舒客栈的老板。
菲尔戈黛特: 不是老板娘。
菲尔戈黛特: 是、老、板。
旅行者: 有些传闻…
菲尔戈黛特: 哈哈哈，能在这里开店，怎么可能和七星没有关系呢。
菲尔戈黛特: 我意思是，肯定需要他们同意嘛。
菲尔戈黛特: 其他一些有的没的，那当然都是谣言啦。
菲尔戈黛特: 这么说来，您听到过什么有意思的事情吗？
旅行者: 关于这猫…
菲尔戈黛特: 唉…这猫是自己跟来的，不过看着挺可爱的就留下了。
菲尔戈黛特: 名字吗，叫阿伟，随便起的。
菲尔戈黛特: 它可能会捣蛋一下，猫嘛，是这样的。您可千万别和它一般见识。

### Additional Talk 10

菲尔戈黛特: 您好啊。打扮、面庞…还有奇怪的伙伴小精灵。猜不出来了呢…

### Additional Talk 11

魈: 「百无禁忌箓」？看来你们有备而来…
魈: 但这只是让我不伤害你们的信物，并不代表你们不会受到伤害。
派蒙: 呃…我不太明白…
魈: 过分接近仙与魔的世界，即为逾矩。
魈: 人的灵魂不如仙人强韧，血液中也难以承载如此浓度的仙家气运。
魈: 算是为你们好，抓紧离开吧。
派蒙: 等一下，我们是来…
派蒙: 啊，好生气。这个人怎么自说自话的。
派蒙: 好想给他起个难听的绰号…但要是得罪了仙人，以后发现宝箱的时候，会不会只能开出卷心菜…？
派蒙: 唉…我们还是去请教一下客栈的老板娘，问问她怎么和仙人正常交流吧。

### Additional Talk 12

魈: …是你们。
派蒙: 又见面了！你好呀。
魈: 为何还要继续接近仙与魔的世界？你们的逾矩太频繁了。
魈: 人的灵魂不如仙人强韧，血液中也难以承载如此浓度的仙家气运。
魈: 算是为你们好，抓紧离开吧。
派蒙: 等一下，我们是来…
派蒙: 啊，好生气。这个人怎么自说自话的。
派蒙: 好想给他起个难听的绰号…但要是得罪了仙人，以后发现宝箱的时候，会不会只能开出卷心菜…？
派蒙: 唉…我们还是去请教一下客栈的老板娘，问问她怎么和仙人正常交流吧。