# 机关棋谭


## Talk 1

驹形: 来、来试试「机关棋谭」吧！
旅行者: 这是什么？
驹形: 喔…喔！欢迎光临！这是我刚从璃月那边代理到的新游戏，叫做「机关棋谭」哦！
驹形: 简单来说，就是一种能在桌子上玩的「游戏」啦。最开始是由璃月的瑞锦小姐发明的。
驹形: 我…怎么说呢，按照瑞锦小姐的说法，我是「海外代理」之一。
驹形: 在获得…呃…「代理权」之后，瑞锦小姐就把整套的「机关棋谭」，还有相关的营业建议寄了过来。
驹形: 虽然寄过来的时候被远国监司扣住了…我折腾了好久才把这套「机关棋谭」带回来…
旅行者: 远国监司扣这个做什么…
驹形: 只要是国外来的东西，他们什么不扣…
驹形: 算了，不说这个了。
驹形: 你看到桌子上的这些摆件了吗？这些都是「机关棋谭」里要用到的道具。
驹形: 是不是很有璃月的感觉？哈哈哈，这可都是我按照瑞锦小姐信里的描述托人专门做的。
驹形: 连桌子都专门拜托人做了一个差不多的…花了一大笔钱。
驹形: 而且在这副「机关棋谭」里，我还按照瑞锦小姐的建议，加入了一个全新的玩法…
驹形: 唔…这么说你应该也不明白，你就直接先试玩一局吧，亲自玩过之后，应该就都能弄懂了。
旅行者: 试玩「机关棋谭」。
驹形: 没问题，好好玩吧，这可是全新的「机关棋谭」，绝不会让你失望的！
旅行者: 还有别的事…
驹形: 嗯，等你有空了再来试玩吧。
旅行者: 怎么这里也有「机关棋谭」…
驹形: 欢迎…咦？你知道「机关棋谭」吗？
驹形: 啊…我知道了，你应该是在璃月那边玩过吧。
驹形: 瑞锦小姐和我说过她在海灯节的时候做的推广工作…看来确实还挺有效的。
驹形: 我…怎么说呢，按照瑞锦小姐的说法，我是这套「机关棋谭」在稻妻区域的「海外代理」啦。

## Talk 2

驹形: 来、来试试「机关棋谭」吧！
旅行者: 游玩「机关棋谭」。
驹形: 没问题，好好玩吧，这可是全新的「机关棋谭」，绝不会让你失望的！
旅行者: 「机关棋谭」是什么？
驹形: 简单来说，就是一种能在桌子上玩的「游戏」啦。最开始是由璃月的瑞锦小姐发明的。
驹形: 我…怎么说呢，按照瑞锦小姐的说法，我是这套「机关棋谭」在稻妻区域的「海外代理」啦。
驹形: 在获得…呃…「代理权」之后，瑞锦小姐就把整套的「机关棋谭」，还有相关的营业建议寄了过来。
驹形: 据瑞锦小姐说，她的「海外代理」还不止我一个。真不知道她到底赚了多少「代理费」…
驹形: 不过，我这边可是有全新玩法的，说不定会比瑞锦小姐的原版「机关棋谭」更…咳…
驹形: 唉，但瑞锦小姐的商业头脑可真好，要是我也能像她一样就好了…
旅行者: 还有别的事…
驹形: 嗯，等你有空了再来玩吧。