# 愿风带走思念


## Talk 1

葛罗丽: …古德温…到底什么时候能回来呢…
旅行者: 你好…
葛罗丽: 这个声音…是远方来的旅行者吗？感谢风神大人，一定是他的风将您带来的…请您听听我的请求吧。
葛罗丽: 我的…唔，男朋友，西风骑士古德温离开蒙德城已经很久了。
葛罗丽: 这么久了，我一直没有收到他的消息。
葛罗丽: 我很担心古德温。他要和那些难缠的丘丘人，还有他和我说过的深渊教团战斗，要是他受了伤怎么办，而且离开那么久，要是他遇见了哪位温柔的女骑士…
葛罗丽: 抱，抱歉！我，我自顾自说太多了！我听我母亲说，蒲公英能够带着人们的思念，被风一直带到很远。
葛罗丽: 所以我的请求是…能不能请您帮我去风起地搜集三份蒲公英籽？
旅行者: 没问题。
葛罗丽: 太感谢您了，愿风神保佑您。
旅行者: 还有别的事。
葛罗丽: 等一下！求您了，对您这样的旅行者来说，这肯定只是举手之劳…

## Talk 2

葛罗丽: 您回来了，蒲公英搜集到了吗？
旅行者: 已经搜集好了。
葛罗丽: 谢谢您，请您把蒲公英籽放在我手上，好吗？我看不见，怕把它们都弄撒了
旅行者: 这些够了吗？
葛罗丽: 请您先把蒲公英籽放在我手上吧，这样我才能感受一下它们…
葛罗丽: 这些就够了，我要把想和古德温说的话都告诉它们才行…
葛罗丽: 唔——请您捂住耳朵，别偷听，这是恋人之间的悄悄话哦。您肯定也…嘻嘻，您有过这种体验吗？
葛罗丽: 好啦。请您带着这些蒲公英籽去风神像上，然后把它们洒在风中，让风神大人带走它们吧。
葛罗丽: 希望风神大人，能够把它们带到古德温身边。

## Talk 3

葛罗丽: 您已经做好了吗？
旅行者: 顶上的风真大…
葛罗丽: 这样子才好，能让蒲公英飞得更远。
葛罗丽: 这样子，古德温说不定就能收到，我对他说的话了吧。
葛罗丽: 您伸出手来吧，让我能碰到…请拿好了，这些谢礼是给您的。
葛罗丽: 我还有很多话想要和古德温说，之后，说不定也要多多麻烦您啦。