# 天空的另一侧


## Talk 1

派蒙: 呼…总算是活、活下来了，脚踏实地的感觉真好…
旅行者: 你明明一直是飘着的吧。
派蒙: 喂，就算是这么说，飘在地面上和在天空上被大风刮得乱转还是有很大区别的吧！
旅行者: 这里看着也不太结实。
派蒙: #欸？你别吓我啊，一会要是真的掉下去的话，我一个人可拉不动你跟{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}两个！
「绿松石」: 叽咕…
派蒙: 那就是天蛇船吗？我们成功啦！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！
派蒙: 虽然与其说船还不如说是个大毛线球！看起来缠缠绕绕的，倒确实很像蛇呢。
派蒙: 我们想办法去到那边吧，至少那里看上去要比这边安全一些…唔，也不知道玻娜去了哪里…
派蒙: 虽然她说自己的飞行经验很丰富啦，不过还是有点担心…
旅行者: 只要风向没错的话…
派蒙: 唔，你说的也有道理，如果风向没错的话，她一定也会落到这附近的。
旅行者: 留在这里也没有答案。
派蒙: 唔，你说的也有道理，在这里担心也没有什么用处，说不定她现在已经在天蛇船上面等我们了呢。
派蒙: 那我们就先过去吧！

## Talk 2

派蒙: 这是什么啦？虽然看起来造型和火磷石差不多，但是会发光还不停往外冒火，感觉比玻娜的火磷石厉害多了。
派蒙: 该不会说，这才是火磷石原本的样子？
旅行者: 好烫！
派蒙: #哇，旅行者，你不要看到什么宝贝就伸手去拿啦。
旅行者: 不知不觉就…
旅行者: 派蒙没资格说我吧。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！呀！
派蒙: #嗯？{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}对这个有什么头绪吗？
派蒙: #哇，{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}好厉害，看这样子说不定终于到了你大显身手的地方了呢。
派蒙: #接下来要是再发现什么烫烫的宝物，就都可以拜托{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}了！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 噫，呀！
玻娜: 喂！呀嚯，这里这里！
派蒙: 哇，那不是玻娜吗？
派蒙: 不过她怎么会在那里啦，该不会是直接落到了那…总之我们先过去和她会合吧！

## Talk 3

玻娜: #总算找到你们了，旅行者、派蒙还有{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}。
派蒙: 嘿嘿，玻娜，看到你没事真是太好了！
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！
玻娜: 嗯？小派蒙该不会是在担心我吧？不过放心啦，我可是花羽会的王牌冒险家。我的命很大的，才不会轻易丢掉呢。
旅行者: 你没事就好。
玻娜: 嘿嘿，说不定也是托你的福呢，自从遇到你之后运气都很好欸！
玻娜: 刚才在云海里和你们失散之后，我就被吹落到了一块浮石上面晕过去了。也不知道过了多久，醒来之后就到了这里。
旅行者: 你怎么到这里来的？
玻娜: 这个嘛，在云海里和你们失散之后，我就被吹落到了一块浮石上面晕过去了。也不知道过了多久，醒来之后就到了这里。
玻娜: 醒来之后我把这里到处跑了个遍，却一直没找到你们，我还以为…不过果然你们的命也很大呢！
派蒙: 哇，刚还想问你是怎么上到这里来的，明明都是互不相连的浮岛，该不会是用飞的？
玻娜: 嘿嘿，这个之后再说，总之这里就是我们要找的天蛇船了，可以说是大成功！
派蒙: 唔，但是看这里的样子，感觉也不像传说里那样到处都是宝藏啊。该不会是有人来过，把这里的宝藏都搬空了吧？
玻娜: 那我觉得那些传说中藏在天蛇船里的宝藏，根本就是部族的叙事人编造出来的可能性更大呢！
派蒙: 啊？不会吧，要是那样的话我们岂不是白来了！
玻娜: 不过就算财宝的事情是假的，但我们要找的「回还之玉」也不能说就一定不存在吧，还不能现在就放弃希望啊。
玻娜: 而且，你们看那上面！
玻娜: 里面看起来有什么东西对吧？你们刚才在统律之心里的大球里面找到了火磷石…
玻娜: 以冒险家的经验来说，以此类推，那里面说不定就是我们要找的「回还之玉」呢。
派蒙: 既然这样的话，我们就想办法上去把它敲碎就好啦！
旅行者: 就交给我吧。
玻娜: 喂喂，可没有你们想的那么简单！我刚才就已经试过了，那不是用蛮力就能敲开的东西。
旅行者: 总感觉没这么简单。
玻娜: 是啊，那似乎不是用蛮力就能敲开的东西呢。
玻娜: 根据我作为冒险家的经验，就像我们之前拿到火磷石的时候一样，附近一定是有什么机关才对。
玻娜: 说到机关，就是我们眼前这个了吧，和之前见过的源火祭坛一模一样呢！
玻娜: 真是巧了…不对，这不是巧合，一定是什么线索吧。
派蒙: 如果说是线索的话，要不我们试试火磷石…呃，就算是这样，但我们也已经没有火磷石可用了吧。
旅行者: #{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}不是正背着一个…
派蒙: 对哦，我们刚才在路上正好捡到了这个…
玻娜: 这就对了，你们知道「冒险家的钥匙」原则吗？正所谓，在冒险的最后关头需要的重要道具，一定会在冒险的开头拿到呢。
派蒙: 这都什么乱七八糟的，而且这中间隔得也太近了吧！虽然这个东西确实和火磷石很像…
派蒙: 不如说，除了一直在哔哩啪啦地冒着火之外，根本就是一模一样嘛！
玻娜: 真的耶，不愧是小派蒙，你不说的话我都完全没发现。
派蒙: 那是你的问题吧！真是的，按你说的，我们只要收集那种石头就好了吧。
玻娜: 嗯，如果是这种火石的话，这艘天蛇船上一共有四颗，比如对面的浮岛上面应该就有一颗。
派蒙: 哦哦…等等，玻娜你怎么会知道这么清楚啊，简直就像之前来过这里一样，就算用冒险家的经验也没法解释了吧？
玻娜: 呃，该怎么说，算是冒险家的预感？不知道为什么，一看到这个祭坛我就知道该怎么用了。
玻娜: 而且在遇到你们之前我也有四处调查呢。作为优秀的冒险家，充分的事先调查可是必须的。
旅行者: 原来是这样，学到了。
玻娜: #哇，旅行者，你不会这么久一直都是直接硬来的吧…能打可真好啊。
旅行者: 幸好我都是硬来。
玻娜: #哇，旅行者，你另当别论啦，另当别论！
派蒙: #话说回来，我们要怎么才能过去呢，就算是旅行者感觉也有点困难…
玻娜: 嘿嘿，之前小派蒙不是问我是怎么上到这里来的吗？现在就是让你看看我的发现的时候咯。
玻娜: 怎么样？只要利用这个机关，就可以在浮岛间自由通行了。
玻娜: 找火石的事情就拜托你们啦，要是你们去了别的浮岛过不来的话，招呼我一声就好。
派蒙: #好吧，既然这样那拿火石的工作就拜托{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}了，我们一起出发吧。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀！

## Talk 4

玻娜: 哎呀，没想到好不容易到了天蛇船还是要到处找石头，我还以为会是更紧张刺激的冒险呢！
玻娜: 总之找火石的事情就拜托你们啦，有什么需要，随时招呼我就好了！

## Talk 5

派蒙: 喔，我们成功了呢！不过怎么还有熟悉的「镌光铭印」，传说中大名鼎鼎的「回还之玉」就是这个吗？
派蒙: 等等，仔细一看的话，这个不就是「通牒金盘」嘛！和我们之前在石碑那里拿到的一样啊。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜呀…
旅行者: 哇，竟然是这样！
派蒙: 能够镇压深渊污秽的宝物，和能够除却诅咒与灾厄的信物，听上去确实也有些相似的地方…
旅行者: 你怎么才发现。
派蒙: 什么啦，既然你早就发现了为什么不告诉我！等等，你是怎么发现的啦，该不会也是什么冒险家的经验吧？
派蒙: 能够镇压深渊污秽的宝物，和能够除却诅咒与灾厄的信物，听上去确实也有些相似的地方…
派蒙: 但是这个东西真的能镇压奥奇卡纳塔的深渊吗？之前也没听龙遗物研究协会的人说过呢…
派蒙: 对了，既然「回还之玉」其实就是「通牒金盘」，该不会就是因为这样，那条坏龙才会从一开始就盯着我们吧？
派蒙: 唔，原来不是因为盯上了我早上吃的火焰炖肉…
旅行者: 好像线索串起来了。
旅行者: 原来真的是伏笔。
派蒙: 唔，不过玻娜应该还不知道「通牒金盘」的事吧…玻娜？
玻娜: 不对，不对劲…我应该早就来过这里，这艘天蛇船，还有「回还之玉」…
玻娜: 对了，必须要毁掉才行…不能落到「那个人」的手上…
派蒙: 喂，玻娜你怎么啦？
玻娜: 玻娜？不对…玻娜应该早就已经不在了，我为什么还会在这里…
玻娜: #我知道了，原来是这样…小心！旅行者，你们别过来，这是个陷阱…
派蒙: 欸？

## Talk 6

派蒙: 喔，我们成功了呢，这就是传说中大名鼎鼎的「回还之玉」吗？
派蒙: 但是这个东西真的能镇压奥奇卡纳塔的深渊污秽吗？
派蒙: 长成这个样子，看起来就像是个用来吃饭的碟子一样呢。
旅行者: 怎么还在说吃的事。
旅行者: 说到吃，派蒙你的早饭…
派蒙: 嗯？你是说火焰炖肉吗…这个不是重点吧，你干嘛突然说这个啦。
派蒙: 唔，可能是跑了这么半天我都饿了吧。不过这下玻娜找到了天蛇船，也拿到了「回还之玉」，总算是完成心愿了吧。
玻娜: 不对，不对劲…我应该早就来过这里，这艘天蛇船，还有「回还之玉」…
玻娜: 对了，必须要毁掉才行…不能落到「那个人」的手上…
派蒙: 喂，玻娜你怎么啦？
玻娜: 玻娜？不对…玻娜应该早就已经不在了，我为什么还会在这里…
玻娜: #我知道了，原来是这样…小心！旅行者，你们别过来，这是个陷阱…
派蒙: 欸？

## Talk 7

玻娜: 好耶，成功找到了一枚。所谓万事开头难，接下来应该能更加得心应手了！
玻娜: 总之找火石的事情就拜托你们啦，有什么需要，随时招呼我就好了！

## Talk 8

玻娜: 不赖嘛，已经找到一半了。再接再厉，再接再厉啊！
玻娜: 总之找火石的事情就拜托你们啦，有什么需要，随时招呼我就好了！

## Talk 9

玻娜: 就差最后一枚了，胜利的曙光就在眼前！
玻娜: 总之找火石的事情就拜托你们啦，有什么需要，随时招呼我就好了！

## Talk 10

玻娜: ……

## Talk 11

玻娜: 现在只需要进行供奉应该就能…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

玻娜: 欸？和你们同行的小嵴锋龙去哪里了，怎么没和你们一起过来？
玻娜: 可不要随随便便地就抛下伙伴哦！