# 千年千岩


## Talk 1

石碑: （一块小石碑，其上刻文如下…）
石碑: …「层岩巨渊一战，我四肢皆痪，只得口述，托人记录并镌刻于此。」…
石碑: …「鏖战之中，虽讨得一命，每念及殉难同袍，便夙夜难眠。何况留此残躯，真恨不能随诸位同去。」…
石碑: …「自绝无果，帝君得闻，痛加斥詈，如是幡然醒悟。」
石碑: …「可叹帝君仁慈，赐还千岩军兜鍪甲胄，私念无能报效，留之亦为蒙尘，如是放置于此，待有缘人相取。」…
石碑: …「诸位，此生已无机会，便来世再做同袍，届时再共饮一杯盟誓之酒，共抵璃月之敌寇。」…

## Talk 2

阿望: 没想到真的让你给找到了…这就是「千岩军的宝藏」吗…？
阿望: 虽然不知道里面有什么，不过…那份宝藏能够被你找到，当年留下那份宝藏的千岩军恐怕也很欣慰吧。
阿望: 离那场灾厄已经五百年了，一想到五百年前，这里是水深火热的战场，而无数先烈在此牺牲，就让人不禁疑问…
阿望: 在那个年代，随岩王爷征战的无数凡民，他们中的某一位，也会认为自己在参与一项被后人铭记千百年的事业吗？
阿望: 他们不会对自己的职责产生片刻的怀疑吗…？那些没能获得「神之眼」的凡人，如何忠诚于一个未曾注视他们的神，至死方休呢？
旅行者: 因为神从未远离他们身边。
阿望: ……
阿望: 嗯，你说的没错。有「神之眼」也好，没有也好…人总还是要为了无穷可能的未来而努力的。这就是动力嘛。
阿望: 我们也是一样，不是为了过去的好日子，也不是为了当今的自我实现…而是为了彼此扶持，一同在时代中留下自己的痕迹与声音。
阿望: 或许很久以后，层岩巨渊也会成为我们的纪念碑吧。
阿望: 这满坑满谷刀削斧凿的痕迹，一代代矿工挥洒的汗水…同样见证着我们选择的艰辛之路。
阿望: 就像这块纪念石一样，将来百年，不，将来千年都会竖立在此，证明将士们的牺牲没有被记忆辜负。
阿望: 嘿嘿，虽然我肯定看不到了…但到那时候，希望也会有人来此为我们这些穷矿工酌上苦酒一杯，我也就心满意足了。
旅行者: 他们也是忠于自己的选择。

## Talk 3

阿望: 需要找到的供物分别是「冠」、「羽」、「杯」、「晷」、「花」和「枪」。
阿望: 不过时至今日也没人全都找到过…

## Talk 4

阿望: 关于「远眺之花」…
阿望: 听说「远眺之花」只会与那些看似疯狂的高远愿望作伴，所以才会为凡人所远…哼…会是什么样的花朵呢…？

## Talk 5

阿望: 关于「高翔之翎」…
阿望: 听说「高翔之翎」只会在某处山巅的飞鹰身上取得…但长这么大，我还没见过能从鹰隼身上拔取羽毛的侠客呢…

## Talk 6

阿望: 关于「岁时之晷」…
阿望: 听说「岁时之晷」将会为普罗之众铭记，即便暂时经历寂寞，也不会失却光泽…或许它从来没有被人遗失呢？

## Talk 7

阿望: 需要找到的供物分别是「冠」、「羽」、「杯」、「晷」、「花」和「枪」。
阿望: 不过时至今日也没人全都找到过…

## Talk 8

阿望: 关于「共饮之杯」…
阿望: 听说「共饮之杯」即使为贼匪所得，委身做了卑贱筵席的下宾…最终也会夺回尊严，这句话是什么意思呢…？

## Talk 9

阿望: 关于「庇佑之冠」…
阿望: 听说「庇佑之冠」隐居于凡人的斗室之内，非勇者则呼之不出，唤而不得…哈哈，我小时候也是听着这个版本的故事入睡的…

## Talk 10

阿望: 关于「同泽之枪」…
阿望: 听说「同泽之枪」茕然独立于孤崖之上，只待相匹的英雄前来，才会心满意足地融入永流的时光…真是夸张的传说…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 再见…
阿望: 嗯，再见…层岩巨渊还是有点危险的，游览的时候也要小心。