# 洁净与健康


## Talk 1

戈尔珊: 唉，现在怎么可能找得到人…
旅行者: 怎么了？
戈尔珊: 啊！您，您好，旅行者，请问您是需要治疗吗？
旅行者: 只是路过…
戈尔珊: 哈哈…看起来有那么明显吗？不过，我确实也很发愁啦。
戈尔珊: 不知道为什么，最近来我们「健康之家」请求治疗的人越来越多，我们的全部人手几乎都投入在照顾病患里了。
戈尔珊: 但扎卡里亚医生还是坚持让我想办法去打扫周围…
戈尔珊: 他说，为了让大家更容易接受草神大人的福佑，必须时刻保持病人身心和医院内外的洁净。
戈尔珊: 唉，但现在压根找不到人，我总不能拜托那些症状轻微的病人起来帮忙吧…
旅行者: 不如就交给我吧。
戈尔珊: 你愿意帮忙吗？那真是太感谢了！我会准备好报酬的，虽然，虽然不会太多…
戈尔珊: 唉，愿草神大人保佑大家远离病恙…
旅行者: 不能雇人来帮忙吗？
戈尔珊: 我们这里毕竟都是病患，没多少人会愿意来义务帮忙，我们的资金也有限，没办法雇很多人。
戈尔珊: 平时我们都是轮换值班，但现在这么忙，已经没人有空了。
戈尔珊: 旅行者，如果…如果你愿意的话，能不能来帮帮忙呢？
戈尔珊: 我们会付报酬的！虽然，虽然不会太多…
旅行者: 这里的病症…
戈尔珊: 这里病人的病情其实都是一些头疼之类的轻微病症。
戈尔珊: 扎卡里亚医生也对外宣传了很多次，这些病症并不危险，但没人听得进去。
戈尔珊: 我想，也许大家害怕的不是病症本身，而是得病这件事吧…
戈尔珊: 那清扫工作就拜托你了，旅行者。
旅行者: 只是看你很发愁的样子…

## Talk 2

戈尔珊: 旅行者，你有什么想问我的吗？
旅行者: 关于扎卡里亚…
戈尔珊: 扎卡里亚医生是一位很厉害的医生，也是一位很虔诚的草神信徒呢。
戈尔珊: 他经常不眠不休地治疗病人，就连吃饭都顾不上。
戈尔珊: 扎卡里亚医生还说，让草神大人的福佑能恩泽到更多人，是他义不容辞的使命。
旅行者: 你们的治疗真是靠草神的福佑？
戈尔珊: 准确地来说，「治疗病症」这件事，就是草神的恩泽喔。
戈尔珊: 草神护佑着我们，让我们能找到治疗病患的方法，培育治疗病症的药草…
戈尔珊: 感谢草神大人的恩泽，愿大家都能够远离病恙…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

戈尔珊: 请问您把周围都清理完了吗？
旅行者: 都清理完了。
戈尔珊: 真是太感谢您了，旅行者，这些酬劳请务必收下。
戈尔珊: 话说回来，古尔根先生最近又在勉强自己干活了，我是不是要多花些时间劝劝他呢…
戈尔珊: 近期还有不少要花精力的事，下次清理可能还要麻烦您了。

### Additional Talk 2

戈尔珊: 请问您把周围都清理完了吗？
旅行者: 都清理完了。
戈尔珊: 真是太感谢您了，旅行者，这些酬劳请务必收下。
戈尔珊: 话说回来，阿夫塔先生最近又不注意饮食了，我得和扎卡里亚医生商量一下他的用药…
戈尔珊: 近期还有不少要花精力的事，下次清理可能还要麻烦您了。

### Additional Talk 3

戈尔珊: 请问您把周围都清理完了吗？
旅行者: 都清理完了。
戈尔珊: 真是太感谢您了，旅行者，这些酬劳请务必收下。
戈尔珊: 话说回来，阿兹拉小姐最近的情绪似乎有点低落，我要不要去问问她呢…
戈尔珊: 近期还有不少要花精力的事，下次清理可能还要麻烦您了。