# 磨刀不误砍柴工


## Talk 1

瓦格纳: 什么事？
旅行者: 想看看武器。
瓦格纳: 都在那边，自己挑吧。想要更称手的，我也能定做。
派蒙: 原来还能定做…
瓦格纳: 当然。贩卖，定做，精炼，都是铁匠铺的生意。
瓦格纳: 只要你有矿石就行。
旅行者: 在哪里能找到矿石？
瓦格纳: 哪里都有。
瓦格纳: 这样吧，看你迷迷糊糊的，我把附近铁块比较多的地方告诉你。
瓦格纳: 如果你能把铁块带回来，我就帮你锻造。
旅行者: 好的，谢谢。
瓦格纳: 用不着。那我继续忙了。
旅行者: 你这里卖吗？
瓦格纳: 找别人去，我自己都不够用。
旅行者: 想帮派蒙看看武器。
派蒙: 没听说这回事啊！要让我打头阵吗？
瓦格纳: 这么小一只，嗯，那要定做了。

## Talk 2

瓦格纳: 干嘛？
旅行者: 采到铁块了。
瓦格纳: 哦对，好像有这么回事，我都忙忘了。
瓦格纳: 还行吧，看这成色，不是不能用。
瓦格纳: 想委托锻造
旅行者: 你之前让我去采铁块…

## Talk 3

瓦格纳: 以后找到了矿石，都可以来找我。
瓦格纳: 当然，最好是在我不忙的时候。
旅行者: 感觉你心情不好。
瓦格纳: 打铁要全神贯注，我不喜欢和客人闲聊。
瓦格纳: 手艺好，生意就好，做其他的都是投机取巧。
瓦格纳: 没事的话，我就继续忙了。