# 横贯天际之花


## Talk 1

派蒙: 我刚刚就想问了，准备是什么？
兰浮婆: 那菈艾文还没有完全想起来，回忆与梦想，都不可或缺。
艾文: 梦想…
艾文: 可是我，再也站不起来了。就算是恢复，也不知道能不能好，需要多久。
兰浮婆: 不需要有这样的担心。那菈艾文要记住，梦想关联的是你的心，而不是身体。
艾文: 心…？
兰浮婆: 老身就送到这里了。宝贵的东西，就靠那菈艾文自己去找回来吧。
宵宫: 欸？他就这样不见了？
宵宫: 周围的天色，好像也有点改变了的样子。
艾文: 心…
艾文: ……！
派蒙: 欸——？！
艾文: 我…站起来了。
艾文: 毫不费力，也没有奇怪的感觉，一切都和生病之前一样。
派蒙: 喂，难道说我们…
旅行者: 进入梦里了。
派蒙: 嗯，之前也有过这种事，怪不得他说不需要担心，在梦里艾文就是可以自由活动的。
艾文: 你们看，我站起来了！嘿嘿，我站起来了。
宵宫: 那不是太好了嘛，这样我们就能一起去找兰莎妮了。
宵宫: 我们来赛跑吧，正好也让我看看你究竟有多么厉害。
艾文: 我可能还没恢复好…
艾文: 算了，不管了，来跑吧！就算是大人我也完全不害怕！
派蒙: 啊，跑出去了！
派蒙: 没想到这么顺利，还以为她需要再适应适应呢。
旅行者: 这就是天赋吧。
派蒙: 嘿嘿，是啊，我们也追上去吧。
旅行者: 这就是愿望吧。

## Talk 2

艾文: 哈啊，哈啊，还是姐姐比较厉害…
宵宫: 嘿嘿，距离长一点还真不好说，我还以为我会被追上呢。
派蒙: 艾文好像完全不落下风。
艾文: 我以前也跑赢过很多大人，腿长可不一定跑得就快，锻炼也很重要。
宵宫: 再过几年，我就不是对手啦，哈哈哈。
宵宫: 唔，我看看，接下来应该往哪个方向走呢…
派蒙: 欸，快看，前面好像有个东西飘起来了！
旅行者: 像是…星星？
艾文: 难道是让我们跟上去吗？
宵宫: 嗯，有可能，跟上去看看。

## Talk 3

派蒙: 这里，就是终点了吧，可是没看见兰那罗，只有这块很大的石头。
艾文: 太开心了，这种感觉我几乎都已经忘掉了…
艾文: 你们知道吗？如果不跑起来，我觉得我的世界只有那么一点。
艾文: 但只要不断往前跑，眼前就会不断出现新的景色，世界会无限地在我眼前展开。
艾文: #虽然我不知道我是怎么做到的，但一定是哥哥姐姐们的功劳吧。
宵宫: 哎呀，这个不重要。关键是你想起了很多事啊。
宵宫: 记忆不止象征过去，同样拥有照亮未来的力量。
宵宫: 只要养好了病，这些快乐就都会回到你的身边。
艾文: 嗯，谢谢姐姐，也谢谢你们！
艾文: 那我们继续去找兰莎妮吧，他好像不在这里。
派蒙: 是啊，但为什么会把我们引到这里来呢…
旅行者: 我也觉得这个石头很显眼。
艾文: 我也说不好，不知道它是什么，但总有一种很熟悉的感觉…
艾文: 就好像「它」本来就是我的一部分。
宵宫: 我知道了！
宵宫: 这个石头，是不是就是属于她的「苍松石」啊？
艾文: 苍、苍松石？
旅行者: （宵宫真是会编。）
旅行者: （我都快把这事忘了。）
宵宫: 那是一种很稀有的矿石，象征的正是一个人的初心与梦想。
宵宫: 你能见到它，就说明你已经把你失去的东西找回来了啊。
艾文: 原来是这样…
艾文: 怎么和童话故事一样，本来我都不相信童话了。
艾文: 但是，真好啊，我找回来了…
派蒙: 欸，穿、穿过去了！
宵宫: 我们也过去！
派蒙: #喂，喂，宵宫！唉，没办法了，旅行者！
派蒙: 穿过来了，但周围好像没什么变化…
兰莎妮: 好久不见，那菈艾文。好久不见了，对吗？
艾文: 兰莎妮…
兰莎妮: 为什么要露出悲伤的样子，哦，兰莎妮明白了，这是开心的样子。
艾文: 兰莎妮！呜哇哇啊啊啊——
宵宫: 哈哈哈，兰那罗为我们准备的旅程，真是浪漫啊。
宵宫: 不仅是让她找回了最重要的朋友，也让我们知道了「苍松石」究竟是什么。
宵宫: 等会儿我们也要去找属于我们的「苍松石」哦，我一定要做出最纯净的透镜。
派蒙: 嗯！不知道为什么，我也有一种能做到的感觉！
旅行者: 这就是冒险吧。
旅行者: 我也乐在其中。
宵宫: 不过首先还是得先把她送回须弥城，不要让她的母亲太担心了。
黑屏文本: 眼前的场景如梦似幻，恍惚之间，你们又回到了原处。

## Talk 4

艾文: 这、这是…结束了啊。
宵宫: 做了个非常非常好的梦啊。
宵宫: 不用露出寂寞的表情哦，他就在你的旁边。
艾文: 兰莎妮！太好了，你还在…
兰莎妮: 兰莎妮想道歉，不是兰莎妮不想去找那菈，只是兰莎妮记不清时间。
兰莎妮: 兰莎妮不敢去城里，没见到那菈，兰莎妮以为那菈艾文交到了新的朋友。
兰浮婆: 这是常有的事，也是没办法的事，并不是遗憾的事。
艾文: 没关系，我明白，都是因为我没能振作起来。
艾文: 但是现在我已经想明白了，姐姐说得很对，坏运气谁都会遇到，重要的是互相搀扶。
艾文: 谢谢大家的帮助，我不会辜负大家帮我找回的记忆和梦想。
宵宫: 嘿嘿，你也帮了姐姐很多哦，不用客气。本来我们对「苍松石」还一头雾水呢。
宵宫: 按现在这样的思路，我觉得我们也很快就能找到。
艾文: 姐姐是想看一场流星雨对吧，是因为这个需要「苍松石」吗？
宵宫: 嗯，对了，到时候我们找到了，你也来一起看吧！
艾文: 如果是这样的话…
艾文: 我愿意把「苍松石」借给你。
派蒙: 欸？！
派蒙: 这、这是怎么回事啊？从胸口里拿出了一个…眼镜？
旅行者: 我也不知道。
兰浮婆: ……
宵宫: 哈哈哈，你怎么知道我需要这个？
艾文: 我也不知道，我只是觉得你帮我找回来了最好的朋友，我也要用最珍贵的东西帮你…
艾文: 然后光就变成了这个样子，这是你需要的吗？
宵宫: 谢谢你，没想到这样就解决了，那我现在就试试看。
宵宫: 虽然不太清楚用法，姑且就凭直觉…
宵宫: 在哪里呢，在哪里呢？
宵宫: 哦！我好像看到了，还挺明显的嘛。
宵宫: 走吧，我来带路。我们看完流星雨之后再送你回家。
宵宫: 也谢谢你愿意帮我们，客套的话就不多说了，我有一句由衷的夸奖——
宵宫: 你们真的很会讲故事！
兰浮婆: 哎呀，真是巧合。老身对你也有相同的评价，红色的那菈。

## Talk 5

派蒙: 唔…唔…
派蒙: 怎么就醒过来了，我还没看够呢。
宵宫: 我们用愿望召唤出的流星，居然是从地上飞出来的…
宵宫: 这不是和烟花一模一样嘛！
宵宫: ——意犹未尽，意犹未尽啊，这真是我做过的最真实，最豪华，最浪漫的一场梦！
派蒙: 我也是，不过我真没想到，你会直接带着我们跳上去。
宵宫: 嘿嘿，其实我也没想太多，只是觉得不趁机胡闹一次，那就太可惜了。
旅行者: 宵宫，你其实…
旅行者: 早就意识到是梦了吧。
宵宫: 你知道我的，是不是梦之类的问题，我完全不在乎。
宵宫: 但我还是要感谢你们，这一切都是你们知道了流星雨没那么容易看到，所以才准备的替代方案吧。
宵宫: 我很喜欢哦，非常非常喜欢，就算在我收到过的所有礼物里排名，都是最好的。
派蒙: 那就好，那就好，我还担心和你解释了真相，你会生气呢。
宵宫: 怎么会呢？我梦见了乐于助人，性格友善，可可爱爱的兰那罗…
宵宫: 还梦见了我们在一堆大蘑菇里到处跑到处飞，用意料之外的方式找到了「苍松石」…
宵宫: 原本以为醒过来了，接下来的事情却更加了不起。
宵宫: 艾文从心口取出了「苍松石」变成的眼镜，我们一起找到了从地上飞起来的流星，成为了流星的一部分…
旅行者: 我们一直都在梦中。
旅行者: 我们从未醒来。
宵宫: 是啊，虽然梦是虚幻的，但同样是不可复制，不可重温的一次「经历」。
宵宫: 如果拘泥于真假，那岂不是就错过了很多美好与感动嘛。
派蒙: 嘿嘿，宵宫真会夸。我要把你在「派蒙的好朋友」排行榜上再提高一位！
旅行者: 还有这种排行榜…
派蒙: 对了，说到兰那罗，他们不愿意被…
宵宫: 对啊对啊，兰那罗也好可爱，这还要多亏了那些制作精美的木刻。
派蒙: 欸，木刻？
宵宫: 对啊，如果我们没见过木刻，怎么会梦见那种样子的兰那罗嘛。
派蒙: ……？
旅行者: 宵宫明白我们的意思了。
旅行者: 我也觉得比木刻更可爱。
宵宫: 嘻嘻，放心啦，我懂的。我觉得他们的形象很可爱，我很乐意保护他们。
宵宫: 好了，时间也差不多了，该送她回家了。
黑屏文本: 将艾文送回了家，又和宵宫在须弥逗留了几天。

## Talk 6

宵宫: 须弥真是个好地方，下次我还要来玩。
妮欧莎: 随时欢迎你过来，艾文也会很开心的。
艾文: 一言为定哦，我会一直等你过来。
宵宫: 哈哈哈，没问题。
艾文: 姐姐，在你回去之前，我还想告诉你——我有了一个新的梦想。
艾文: 我要靠自己去稻妻，见识一下稻妻的烟花。
宵宫: 哦，很了不起嘛！呵呵，我也没想到出来玩还能给家里的烟花店拉到客人。
宵宫: 放心吧，我会专门为你设计一个烟花，让你过目不忘。
宵宫: 你们也是，不管冒险再忙，也要常来稻妻看看，无论什么时候，大家都很欢迎你们。
宵宫: 这次旅行的成果，说什么也要在你们的见证之下，让它升上天空！
派蒙: 好的，一言为定！
旅行者: 路上保重。
宵宫: 会的会的，你还是这么稳重，嘿嘿。
宵宫: 对了对了，你看这是什么？
旅行者: 兰那罗木刻…
宵宫: 对哦，是你帮我挑的那个款式，你和派蒙都说觉得有点像我。刚刚我也去买了一个，送给你。
宵宫: 不开心的时候就看看这个，说不定就能让你打起精神，觉得至少还有我在支持你。
宵宫: 当然，最好还是来见我本人啦，嘿嘿。
旅行者: 谢谢你。
宵宫: 嗯，那我回去啦，我相信我们很快又能再见的。
宵宫: 我很喜欢你们为我准备的旅行，嗯，不如说，是很钦佩！
宵宫: 这份友善与温柔，无论你们走到哪里，都会成为支撑你们后背的强大力量。
宵宫: 就像这样，走到旅途的终点，世界的尽头吧！
宵宫: 再见咯！
旅行者: 我会珍惜的。
旅行者: 天天开心。
宵宫: 天天开心，永远开心！
旅行者: 烟花易逝，人情长存！
宵宫: 你、你突然喊出来干什么啦，怪不好意思的…