# 不应存在的记忆


## Talk 1

派蒙: 欸，戴因？喂…戴因！你在这里发什么呆呀？
戴因斯雷布: ……
派蒙: 是遇到什么事了吗？
旅行者: 怎么了，戴因？
戴因斯雷布: #旅行者，你们说的那个失踪者…是个什么样的人？
派蒙: 嗯？
派蒙: 大概二十岁出头的男青年吧，到底怎么了呀，戴因…
戴因斯雷布: 现在我的脑海里似乎凭空多了一些东西…
戴因斯雷布: …是一段有关他的「记忆」。
派蒙: 什么…？会不会…会不会是我们昨天聊了太多有关他的事，所以你昨晚做了一个这样的梦？
戴因斯雷布: 不，那不是梦，是今早我醒来以后忽然出现在脑海中的一段记忆…
戴因斯雷布: 而且我很确定，我从未见过这个人。
旅行者: 那「记忆」的内容是什么呢？
戴因斯雷布: 我记得，在那段回忆里…
戴因斯雷布: …我把「世界上第一颗耕地机的眼睛」送给了他。
旅行者: ！？
派蒙: 啊！？
派蒙: …所以现在可以确定，那个失踪者与深渊教团有关联了吧？
戴因斯雷布: 嗯，而且那个家伙，应该拥有往人们的脑海中「投放」记忆的能力。
旅行者: 究竟是如何做到的…
派蒙: 那要是这么说的话，维摩庄的大家会不会也只是被投放了虚假的记忆？原本大家应该不认识他…
派蒙: 可这样做的目的又是什么呢…
戴因斯雷布: 今早的这件事，对深渊教团来说，其实也暴露了一个事实。
派蒙: 暴露了什么？
戴因斯雷布: 他们的目标…依旧是「世界上第一颗耕地机的眼睛」，并没有把寻找它的事情抛在脑后。
戴因斯雷布: 给我投放这样的一段记忆，想必是为了扰乱唯一知道「眼睛」下落的我的思维…
旅行者: 那「眼睛」现在还安全吗？
戴因斯雷布: 你的担忧并不是没有道理，尽管我认为深渊教团应该还没有能力让那段记忆变成现实…
戴因斯雷布: 但考虑到他们对「眼睛」的执着程度，我们也应该拿出对等程度的谨慎才稳妥。
戴因斯雷布: 和我一起去确认一下吧，「眼睛」是否还在我们手中。
派蒙: 是要到你藏「眼睛」的地方去吗？
旅行者: （…可是，如果我们就这样过去的话，万一被跟踪，岂不是反而暴露了隐藏位置？）
旅行者: （也或许，这原本就是深渊教团投放那段记忆给戴因的目的？引起他的疑心，让他产生再次确认的想法…）
戴因斯雷布: ……
旅行者: （根据我对戴因的了解，他不可能没意识到这一点…看他的样子，应该是有别的想法…）
旅行者: 那我们走吧。
戴因斯雷布: …嗯。
旅行者: 你带路，戴因。
旅行者: 有没有可能，「记忆」是真的？

## Talk 2

派蒙: 原来是在这里吗？荒郊野岭，的确不是容易被发现的地方。
派蒙: 那我们赶快去确认一下吧！
戴因斯雷布: #等等，旅行者…
旅行者: 嗯？
戴因斯雷布: ……
戴因斯雷布: …事不宜迟，我们赶快进去。
旅行者: （刚刚戴因想要和我说什么…？）
派蒙: 喂，等等我！

## Talk 3

黑屏文本: 你们针对现状，再次向维摩庄的村民们收集了线索，直到天色暗了下来…
戴因斯雷布: 原来你们是接到了那样的委托，才来到这里的么…
戴因斯雷布: 「似乎只存在于记忆中的人」…的确令人在意，我也并不认为这会是一起普通的失踪案，但还不能确定与深渊教团的联系。
戴因斯雷布: 除此之外，就只有丘丘人的躁动这种浮于表面的线索了，还是没什么收获。
旅行者: 好了，那么现在…
派蒙: #就是旅行者血亲的记忆里，那个神秘的声音，好像是什么…「罪人」，他到底是谁？
戴因斯雷布: ……
戴因斯雷布: #旅行者，你会认为…你的血亲「背叛」了你么？
旅行者: #我想要相信她。
戴因斯雷布: 是么…在彻底弄清真相之前，我看出了你的犹豫。
戴因斯雷布: 在任何不可挽回的事情出现之前，你们的关系完全还有回旋的余地。
戴因斯雷布: 不像你们想要了解的那个「罪人」，他和其他「罪人」一起，早已背叛了国家，也背叛了我…
戴因斯雷布: 他的名字…是「预言家」维瑟弗尼尔。
戴因斯雷布: 虽不愿提起，但他确实也是我的血亲，我的「哥哥」。
派蒙: 那个人是…戴因的哥哥？
旅行者: 你们之间究竟发生了什么？
戴因斯雷布: 「罪人」共有五人…也即是坎瑞亚的「五大罪人」。
戴因斯雷布: 「贤者」海洛塔帝，「预言家」维瑟弗尼尔，「黄金」莱茵多特，「极恶骑」苏尔特洛奇，以及「猎月人」雷利尔。
戴因斯雷布: 无论我的记忆如何磨损，这些名字都不会忘却，终有一天…我会向他们所有人复仇。
派蒙: 这些名字！很多都很熟悉…创造阿贝多的莱茵多特，丝柯克的师父苏尔特洛奇…
派蒙: 还有我们刚刚知道的，引导克洛达尔创立深渊教团的，戴因的哥哥…「预言家」维瑟弗尼尔…
旅行者: 一切在冥冥之中连接在了一起…
旅行者: （这么说的话，在枫丹遗迹内发现的预言石板，大概率也是出自维瑟弗尼尔之手吧？）
戴因斯雷布: 他们都曾是在坎瑞亚被寄予厚望的人，是各个领域同辈中的翘楚…
戴因斯雷布: 计划本应是由包含我在内的六人一同前往阻止灾厄的发生，阻拦黑王继续动摇世界的根基。
戴因斯雷布: 然而心底埋藏着各自欲望的那五人，没能禁得住「深渊」的诱惑，瓜分了那些足以毁灭世界的力量。
戴因斯雷布: 他们成为了「罪人」，也成为了超然的存在，每个人所掌持的力量都能与世界相匹敌。
戴因斯雷布: 而后坎瑞亚灾变发生，他们却没有任何一个人站出来阻止这场悲剧…我无法原谅。
旅行者: 然后就是…
戴因斯雷布: …没错。如果继续放任，我相信他们终有一天，也会将整个世界「背叛」。
旅行者: 提起这些想必很不好受吧。
戴因斯雷布: 没什么，我说过的，我不准备回避你的问题。
派蒙: 那么戴因，之前那段时间，你有调查到什么吗？
戴因斯雷布: 我继续在追查关于「命运的织机」的问题，自那份「命运的织机原动计划」启动，已经过去很多时日了。
戴因斯雷布: 尽管我们曾经通过夺取「世界上第一颗耕地机的眼睛」，阻止了他们计划的某个阶段…
派蒙: 我记得，是说要改造魔神奥赛尔什么的？
戴因斯雷布: 嗯，不过…很明显，那应该也只是某种技术性试验…
戴因斯雷布: 即便他们还尚未得到那颗不可或缺的「耕地机的眼睛」，但他们选择跳过了试验阶段，依然在以某种方式推进着计划的执行。
戴因斯雷布: 有很多迹象都能表明这一点…
派蒙: 那怎么办？还来得及吗？
戴因斯雷布: 当务之急…是要弄清楚命运的织机究竟是用来做什么的，以便由此反推深渊教团的目的。
戴因斯雷布: 根据我目前所掌握的线索，我猜测命运的织机…应该和「地脉」有关。
派蒙: 地脉？
戴因斯雷布: #上次旅行者能够看到血亲的记忆，其原因便是那一带的地脉不稳定。
戴因斯雷布: 而最近，我在追查深渊教团的期间发现，只要是他们活跃的地带，都会伴随着一系列的地脉问题。
旅行者: 提瓦特的地脉中流淌着「记忆」…
派蒙: 欸，那按照戴因的说法，这次我们来维摩庄要找的那个「似乎只存在于记忆中的人」，或许也可以关联上了？
旅行者: （记忆…地脉…命运的织机…只存在于记忆中的人…）
旅行者: （连接这一切的究竟会是什么…？）
戴因斯雷布: 你们说的这些不无可能。明天我也会加入你们的调查，这次的事件的确可能会成为某种契机。
派蒙: 又要和戴因一起行动了吗，那我们赶快养精蓄锐，明天去稍远一点的地方再看看吧。
派蒙: 哈欠——昨天有点用脑过度，现在还是困困的…都怪戴因说了那么多难懂的话…
旅行者: 我也有点失眠了…
派蒙: 我们去找戴因吧，今天还有很多事情要做呢。
旅行者: 脑子里感觉乱乱的。
旅行者: 谢谢你能把这些都告诉我。
旅行者: 我的血亲，接触了你的哥哥。
旅行者: 当时的坎瑞亚究竟发生了什么？
旅行者: 大概已经算是一种背叛了吧。
旅行者: 当初答应我的情报呢？

## Talk 4

派蒙: 等等，那个身影是…戴因斯雷布！
戴因斯雷布: 哦？是你们…
阿托莎: 是你们的朋友吗？
阿托莎: 那我先到村子里面确认一下村长爷爷他们的情况，回头见吧。
派蒙: 回头见，阿托莎。
派蒙: 你这神出鬼没的家伙，每次都要像这样突然出现吓我们一跳才行嘛？
戴因斯雷布: 只要你们也在追迹「深渊」，那我们的路线总会交汇，与我个人的意志无关。
派蒙: 那这么说，你是追着深渊教团来到这里的吗？而且看你刚刚还解决掉了一批深渊魔物…
戴因斯雷布: 当然。嗯？莫非你们不是？
旅行者: 我也是察觉到了深渊教团的动向…
戴因斯雷布: 不管怎样，就算再怎么迟钝，现在你也应该发现这个地方有蹊跷了吧。
戴因斯雷布: 深渊教团一定是在这附近筹备着些什么，或者更进一步…正在进行着什么计划。
派蒙: 所以你觉得，附近丘丘人的躁动是深渊教团干的吗？
戴因斯雷布: 事到如今，引发丘丘人骚动这种小事想必肯定不是他们的目的，最多应该是某些计划的「副产物」罢了。
派蒙: 不过，这件事对维摩庄的影响还是存在的，我们最好先留下来保护这里一阵子比较好吧？
戴因斯雷布: 保护之余，更重要的是弄清楚深渊教团准备在这里搞什么名堂，这才是防止进一步悲剧的关键。
旅行者: 针对这些情况，再问问村民们吧。
戴因斯雷布: 我本来也没有回避问题的意思。
戴因斯雷布: 放心…这次我们时间还充裕，可以好好聊聊。
旅行者: 除此之外…你也欠我很多「答案」。
旅行者: 我摊牌了，是刚才碰巧撞上的。

## Talk 5

Unknown Role (None): (test)台词文本

## Talk 6

派蒙: 到这里就是尽头了吧…
戴因斯雷布: 当心，是「深渊」的气息！
派蒙: 深渊教团的家伙，他们真的来了！

## Talk 7

戴因斯雷布: 和我预想得一样，「虚假的记忆」果然是个陷阱，深渊教团真的跟着我们来到了这里…
戴因斯雷布: 这样一来，也就有机会见到…
戴因斯雷布: 唔…！
派蒙: 戴因？你突然怎么了…
戴因斯雷布: 感受到了么？是地脉的扰动，深渊教团又在捣什么鬼…
派蒙: 你的体质还真是敏感，我好像没什么感觉…
戴因斯雷布: #旅行者，你们先用那边的机关离开吧，按我说的做。
旅行者: 留你一个人在这里，真的没关系吗？
戴因斯雷布: 深渊教团正在行动，现在回维摩庄的话，或许有机会抓到那个「失踪者」。
戴因斯雷布: …也可以当做是兵分两路。
旅行者: 嗯。
旅行者: （道理应该是这样没错…）
旅行者: （但总觉得好像哪里有些「违和」…是我漏掉了什么事情吗？）
戴因斯雷布: 哼…我就知道，除非主动踏入你们的陷阱，不然你是不可能来面见我的。
Unknown Role (TALK_ROLE_MATE_AVATAR): 你将自己与「耕地机的眼睛」都作为赌注…
Unknown Role (TALK_ROLE_MATE_AVATAR): 赌注如此之大，禁不住诱惑而踏入陷阱的，应该是我才对吧，「末光之剑」戴因斯雷布？
戴因斯雷布: 你一个人来的？你的那些信徒们呢，怎么没带在身边？
Unknown Role (TALK_ROLE_MATE_AVATAR): 在有所防备的「末光之剑」面前，投入多少兵力都是一种无谓的浪费，还不如由我一人来直面你。
Unknown Role (TALK_ROLE_MATE_AVATAR): 我知道你有很多话想说…
Unknown Role (TALK_ROLE_MATE_AVATAR): …但在那之前，先击败我，如何？