# 花洲有客栈


## Talk 1

淮安: 没完没了…
旅行者: 怎么了？
淮安: 唉，在这里开个客栈可不容易…
淮安: 不知道是不是我的错觉…总觉得周围的那些怪物，是越来越多了。
淮安: 虽然它们也不会靠近客栈，但是客人总要进出，来往道路上的千岩军也不可能时刻把守。
淮安: 如果有空的话，你能帮我去周围看看，把客栈旁边的怪物给清一清吗？
旅行者: 我知道了。
淮安: 哈哈，您说话做事真是爽利。
淮安: 让您受累，实在是有些不好意思。
淮安: 事结之后，报酬我绝不会少您一分的，请您放心。
淮安: 那么，就万事拜托了。
旅行者: 这家客栈…
淮安: 在这种地方开客栈，这种问题也免不了。
淮安: 不过，要是没了我们这家客栈，那野外的行人去哪落脚呢？
淮安: 虽然累，不过开着也是好事吧。

## Talk 2

淮安: 怎么样？周围的怪物都清干净了吗？
旅行者: 还没有。
淮安: 倒也不用太着急，那些个怪物也顶多敢骚扰骚扰来往进出的人，不敢进客栈来。
淮安: 就算是有三五只胆子大的进来了，唔…我倒也能赶出去，客人不用担心。
淮安: 哈哈哈，在这郊外开客栈，会点拳脚防防身，也是很正常的嘛。

## Talk 3

淮安: 怎么样？周围的怪物都清干净了吗？
旅行者: 已经清干净了。
淮安: 那就好，辛苦您了。
淮安: 这是报酬，您收好了。
淮安: 这年头真是…开个客栈，不会功夫都不行。