# 幻影心流幻想剑

涉川: 你好。我叫涉川，是武道流派「心流」的宗主。
涉川: 看你的样子应该是外国的旅行者吧。如何，对「心流」，有兴趣吗？
旅行者: 「心流」…？
涉川: 总之，这是老身独创的技术。与岩藏流、喜多院流，还有外国的「西风剑术」这些用武器战斗的流派不同，我的技术的精髓在于磨练「心流」，再利用「心流」磨练战斗技巧的流派。
涉川: 早年流浪海外，四处钻研武道时，我曾观察过纳塔人的「拳斗术」。这种武道流派在练习时，会与假想敌战斗。
派蒙: 「假想敌」？
旅行者: 会打你的「幻想朋友」。
涉川: 没错。幻想敌人的行动，再针对幻想做出反应。这种在当地被称为「影子拳斗」的练习技巧，在老身看来是相当孤高的修行法。
涉川: 而「心流」就是将这种修行发挥到极致的无限制格斗流派。在老身的指导下，什么样的假想敌都能得到再现。
涉川: 从史莱姆到落武者，甚至是那些至冬国来的异人战士。只要精通心流的心得，就轻易能再现出与其战斗的情境，从而磨练自己的战斗技术。
涉川: 顺带一提，世界上最强的生物恐怕是「雷晶蝶」了。岩藏流前代的永胤曾经借由老身的「心流」，尝试挑战有人类体型的雷晶蝶，但就连十秒也没能撑下去。
涉川: 不仅仅是对手，就连风向、天候、机关、乃至「地脉异常」，老身都可以通过心流模拟。可以说得上是最实用的技术了。
派蒙: 既然心流这么厉害，为什么涉川先生要亲自挖角呢？
涉川: 老身心流实在是太过…真实了，以至于弟子与假想敌战斗时，有时真的会受伤。
涉川: 即使是心流幻想的「剑」，也会砍伤手脚。而心流幻想的「火铳」，甚至真的能射穿身体。
涉川: 久而久之，不完全倾心于武道的，就因为害怕离开了心流；而不顾一切的武痴，又不应该掌握心流，被我撵走了。
旅行者: 这么厉害？
涉川: 是啊。但我看你与心流也有缘，不如试试老身的「心流」，如何？
旅行者: 有意思…
涉川: 总之，如果有兴趣的话，就将眼前的平台视为心流的「土俵」吧。
涉川: 而老身，会为你量身定做最适合你的「心流战场」…
涉川: 只不过，小心别受伤了。毕竟…
涉川: 「心流」可是很无情的。
旅行者: 没有兴趣。
涉川: 这样啊。那还真是可惜。
旅行者: 这么可怕？
旅行者: 没有兴趣。
涉川: #别这么说嘛。{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BOYE|INFO_FEMALE_PRONOUN_GIRLE]}，你步伐稳健，站姿挺拔，呼吸更是毫无破绽，想必常年走在「武」的道路上吧？