# 污染之始


## Talk 1

派蒙: 驮兽往前走了，我们快跟上去吧！

## Talk 2

派蒙: 咦？它怎么停下来了？
提纳里: 嗯…看样子是在偷懒，也可能是肚子饿了。
提纳里: 货物被劫后，商队气氛低落，大概也没有按时给它喂食。我们给它点东西吃好了。

## Talk 3

提纳里: 打扰一下，我想买一些逢春草，你们这里有货吗？
麦希尔: 抱歉啊，巡林官先生，我们这几天不做生意。
提纳里: 不做生意？这倒是奇怪，好像还是第一次听你们说这话。
麦希尔: 唉…说来话长。前不久，我们的货物被抢了一部分。
麦希尔: 那些是我们从教令院淘来的机械零件，虽然是一些老型号，但市面上却价格不菲。
麦希尔: 我们几个商队凑足了钱，才把这批货吃下来。现在货物丢了，这一趟多半没法回本。
麦希尔: 各家商量了一下，打算把剩下来的东西提一提价格。提价方案出来之前，各家都不能私自售卖。
提纳里: 这我就不懂了，既然这批货如此重要，难道不应该想办法追回货物？
提纳里: 提价销售解决不了问题，最多是把劫匪带来的问题交给买家承担。
麦希尔: 巡林官先生，不是我们不想追啊。那家伙抢了我们的货，一溜烟地逃到了树林深处。
麦希尔: 我们打听了一下，那林子最近可诡异得很，去过的人都有些精神异常。
麦希尔: 它不出来，我们也不可能一直在外面等，就只能另想办法了。
提纳里: 也就是说匪徒从你们手里抢走机械零件后，藏进了污染区？
提纳里: 他们总共有多少人？不受污染区影响吗？
麦希尔: 那家伙就是从污染区蹿出来的！至于说多少人…呃…应该说「没有人」。
派蒙: 没有人？
麦希尔: 唉，说了你们也未必相信。从我们这里抢走零件的，是一只巨大的机械螃蟹！
派蒙: 那是什么呀！道成林中连这样的生物都有吗？
旅行者: 是我认知中的「螃蟹」？
麦希尔: 说实话，我有点不想回忆…那家伙多半是惯犯了，动作非常熟练。
麦希尔: 我们还没反应过来，它「嗖」地一下出现，抢了我们的货物撒腿就跑。
麦希尔: 一时间大伙都傻了眼。回过神来，那家伙早就跑没影了。
提纳里: 我明白了。如果帮你们把丢失的货物找回来，你们就能正常做生意了对吧？
麦希尔: 啊，那当然。
麦希尔: 不仅如此，您还会成为我们商队的贵宾，今后所有货物一律——
提纳里: 停，说点有用的。关于那只「机械螃蟹」，你们有什么线索吗？
麦希尔: 不瞒您说，货物被抢后，我们也专门找人进行过分析研究。
麦希尔: 你们要是感兴趣，可以找他们问问。
提纳里: 好，那我们先去问问看。
旅行者: 没在「道成林生物图鉴」上见过…

## Talk 4

阿加什: 货物丢失后，我多次向附近的商队和居民打听消息。
阿加什: 一番调查后才发现，除了我们之外，还有很多人都被那只无赖螃蟹抢劫过。
阿加什: 不过那螃蟹似乎只对机械感兴趣，其他财货看都不看一眼。
阿加什: 曾经有商队带着大笔摩拉路过，结果安稳无事；也有小孩子拿着铁皮玩具车路过，被它二话不说就抢走了。
阿加什: 总之那东西就是个祸害，我们早晚会想办法除掉它！

## Talk 5

阿布多: 那机械螃蟹行动快、力量大，很难对付。
阿布多: 如果正面交手，恐怕我们十几个人都未必是它的对手。
阿布多: 教令院不是几年前就禁止机械生命研究了吗？这玩意儿到底是从哪来的？
阿布多: 害得我们被扣了薪水…唉，谁能想到出来打劫的不是人，而是一只机械螃蟹？真难搞…

## Talk 6

卡丁: 听商队的人说最近发生了许多抢劫案，不过我们倒是没什么感觉。
卡丁: 平时见不到那只机械螃蟹的踪影，它也不会来打扰我们的生活。
卡丁: 只有商队出现时它才会露面，闹腾一番后又逃回「污染区」。
提纳里: 你们没有试着抓住它吗？
卡丁: 试过啊，可惜它太灵活了，逃得飞快。
卡丁: 不过之前组织抓捕行动的时候，我们其实有一个意外发现。
卡丁: 它家似乎住在森林深处，所以抢到的货物并不会第一时间运回去，而是先藏在附近。
卡丁: 等攒够一定数量后，再一口气带走。你们要是想找回被抢的物资，可得动作快点。

## Talk 7

麦希尔: 怎么样，有什么收获吗？
提纳里: 摸清了它的习性，但也有很多令人不解的地方。
提纳里: 在不失控的情况下，机械造物大多是根据输入的指令来行动。
提纳里: 如果我是它的主人，应该会命令它抢劫更值钱的货物…或是在你们卖出货物后直接抢夺摩拉，这样效率最高。
提纳里: 但它只对机械零件下手，匪夷所思。
派蒙: 对哦，这么说确实很奇怪！
麦希尔: 那，你们有办法把货物取回来吗？
提纳里: 你身上还有机械零件吗？
麦希尔: 还有一小袋。这些是样品，我一直带在身上，所以没有被抢走。
麦希尔: 噢，莫非你们是想——
提纳里: 在外界条件不变的情况下，生物很少会主动改变自己的「习性」。
提纳里: 目前我们得知的信息是：它的构造为机械，居住地为森林深处的污染区，会在见到机械零件时出来抢劫。
提纳里: 如果有机械零件，就能诱骗它现身，然后进行捕捉和观察，得到进一步的结论。
提纳里: 像这样空聊下去不会有任何进展，只是在浪费时间而已。
麦希尔: 确实，眼下也没有别的办法…这袋零件样品就送给巡林官先生，如果货物能找回来，我们商队另有重谢。
提纳里: 不需要什么重谢，不过这袋零件我就不还了，之后还有别的用处。
提纳里: 顺便从你这借一只驮兽。既然是演戏，就不能让它看出什么破绽。
麦希尔: 当然没问题，只要能找回货物，您就算把我借去干活也没关系！
提纳里: 你就不用了。我们会带着机械零件和驮兽，装作路过的商队，引它现身。
提纳里: 等它现身后，立刻进行捕获。时机的把控就交给你们了。
派蒙: 放心吧！我们可是很专业的！

## Talk 8

提纳里: 从商路与污染区的分布来看，货物应该就是在这附近被劫走的。
派蒙: 那我们马上开始吧！一定要把那只坏螃蟹抓出来！
提纳里: 嗯。那我们就选在这里开始，让驮兽带着零件样本一路前进。
提纳里: 这只驮兽毕竟和我们不太熟悉，得好好安抚它一下。

## Talk 9

亚拉: 呜…头还是晕晕的…

## Talk 10

卡卡塔: 咕噜噜？
派蒙: 好像有什么声音——
卡卡塔: 咕噜！
派蒙: 哇！那就是商队说的机械螃蟹吧？它朝我们这边冲过来了！
提纳里: 看上去确实不好对付，小心些！

## Talk 11

卡卡塔: 咕噜…
派蒙: 哼，你这只打劫商队的坏螃蟹，这下看你往哪跑！
卡卡塔: 咕噜噜？
派蒙: 喂，装傻可是没有用的哦！快说，你抢这么多机械零件干什么？
旅行者: 它好像听不懂…
提纳里: 嗯，看来是无法理解复杂的提问。你先看住它，我在附近找一找商队的货物。
黑屏文本: 一番搜找后，提纳里找到了机械螃蟹抢来的货物…
提纳里: 虽然不知道你为什么要抢夺机械零件，但它们不属于你。
提纳里: 抢来的东西终究要物归原主，这一点你有什么意见吗？
卡卡塔: 咕噜…
旅行者: 它看上去很低落…
提纳里: 你是从污染区深处来的吗？既然这样，帮我们一个忙怎么样？
提纳里: 你带我们到那里去，我就给你机械零件作为奖励。
卡卡塔: 咕噜！
派蒙: 它有反应了！
旅行者: 难道是听懂了？
提纳里: 还不能确定，也可能是见到零件感到兴奋，只是单纯的机械反应。
派蒙: 好吧。不过听提纳里的意思，是希望由这只螃蟹带我们进「污染区」？
提纳里: 没错。污染区的范围不小，而且还在逐渐扩大，想彻底搜索一遍很难。
提纳里: 直接闯进去，多半就会像无头苍蝇一样找不到方向。而这家伙来自污染区深处，身上明显藏着很多秘密。
提纳里: 我这段时间也在研究污染区的事情，脑袋里有一些猜测。但为了确保万无一失，最好还是找一个「导游」带路。
派蒙: 原来是这样！但这家伙能明白你说的话吗？
提纳里: 不明白也没关系，只要它对我们失去敌意就可以了。
提纳里: 我给了它零件，它一定会把零件带回到污染区深处。只要它不攻击我们，我们就能跟着它找过去。
卡卡塔: 咕噜！
派蒙: 它好像很高兴…
提纳里: 听着，你就在这附近等我们，不许乱跑。
提纳里: 我们去去就回，如果回来的时候你还呆在这里，我就再给你一个机械零件做奖励。明白吗？
卡卡塔: 咕噜！
旅行者: 这算听懂了吗？
提纳里: 不清楚。当务之急是把这些机械零件还回去，再买一些「逢春草」作为药材。
提纳里: 我们先回去吧。不过，走之前需要稍稍布置一些「陷阱」，防止它逃跑才行。

## Talk 12

麦希尔: 噢！噢——
麦希尔: 这不是我们被抢走的机械零件吗？你们真的帮我们找回来了！
麦希尔: 太谢谢你们了！真不知道该如何报答…对了，你们不是要买「逢春草」吗？
麦希尔: 咱们也不谈钱了。这样，我送你们一些，不知道你们需要多少？
提纳里: 两株就足够了。
麦希尔: 这哪行。这样，我再额外送你们一笔摩拉…
提纳里: 不用了。我已经从你这里拿过「报酬」了。
麦希尔: 报酬…您是说那袋零件样品？咳，与这批货相比，那些实在不值几个钱。
提纳里: 但是它对我很有用，就像逢春草一样。
提纳里: 我找回了你们需要的东西，你们也回赠了我需要的东西，就算扯平了。
提纳里: 森林生态复杂、物种多样，即便没有机械螃蟹，也藏着各种危险。跑这条路，还是注意点比较好。
麦希尔: 我记住了。多谢各位，真的太感谢了！
提纳里: 我们先回村子里去吧，早点给那孩子用上药，效果也会好一些。

## Talk 13

柯莱: #啊，{NICKNAME}、派蒙，你们好。
柯莱: 师父，制药的装置我已经准备好了，需要我帮忙磨药吗？
提纳里: 不用，这次需要谨慎配量，还是我亲自来吧。
柯莱: 哦，好…
提纳里: 不过等会儿我配好药之后，就由你给那孩子送去吧。
提纳里: 毕竟我在场的时候，他还是会有点紧张，大概觉得我不怎么好相处。
提纳里: #我先去准备制药。{NICKNAME}，你过来帮我一下。
黑屏文本: 跟提纳里一起配好了药材，由柯莱送给了亚拉。
派蒙: 怎么样，那孩子有好一些吗？
柯莱: 感觉他的精神好了许多，体温也开始恢复正常了。
派蒙: 太好啦！
柯莱: 哦对了，他拜托我告诉您，说苏娜来看过他，他已经把玩具的事坦白了。
柯莱: 苏娜好像没有生气，所以他说要谢谢您。请问发生什么事了吗？
提纳里: 没事。之前让你准备的旅行用具，你有好好准备吗？
柯莱: 我有好好准备！师父要出远门吗？
提纳里: 是的，我们打算去污染区一趟。考虑到污染区的大小，应该要在里面过夜。
提纳里: 我不在的这段时间，各种事情就交给你了。
柯莱: 欸？可是我…我跟师父差得还很远…
提纳里: 很多事总要学着去做，做过了就会发现其实也就那样。
提纳里: 用你自己的方式处理问题就好，不用像我一样。
派蒙: 没错！柯莱一定没问题的！
柯莱: 嗯。那我试一试！
柯莱: #师父、{NICKNAME}、派蒙，你们也要小心呀。
旅行者: 放心。
提纳里: 嗯，大概不会有事。具体的原因，等到了污染区你就明白了。
提纳里: 走吧，回去看看那只机械螃蟹。
旅行者: 有提纳里就没事。
提纳里: 你还替我打包票了是吧。不过确实像你说的一样，大概不会有什么事。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

麦希尔: 怎么样，有什么办法了吗？

### Additional Talk 2

麦希尔: 唉…经商果然十分危险，除了与人勾心斗角外，还要面对各种突发事件…

### Additional Talk 3

阿加什: 绝对不能让它跑了…

### Additional Talk 4

阿布多: 真是飞来横祸…

### Additional Talk 5

卡丁: 话说回来，我第一次见到它的时候，就觉得有点眼熟…

### Additional Talk 6

麦希尔: 多亏几位出手相救，不然这次真的是要大亏一笔了。

### Additional Talk 7

阿加什: 说来说去，还是你们看护不力，导致货物被抢。
阿布多: 话是没错，但也不能全怪我们吧。当初可没说要我们对付什么机械螃蟹…
阿布多: 你们管着商队事务，却不提前调查商路上的变故…这位兄弟，你来帮忙评评理？
卡丁: 咳。我还是比较关心那只机械螃蟹的下落…

### Additional Talk 8

卡卡塔: （机械螃蟹看上去十分乖巧，没有逃跑的想法。）

### Additional Talk 9

亚拉: 呜…头还是晕晕的…