# 幽夜默示录


## Talk 1

神情严肃的夜鸦: 站住，什么人！
眼神凛冽的夜鸦: 看你们的样子，不是幽夜净土臣民吧？说！来这里做什么！
派蒙: 竟然有守卫！
旅行者: 不必慌张。
派蒙: 欸？你干什么？
旅行者: 我们是皇女殿下的家臣。
旅行者: 穿越星海而来之人。
神情严肃的夜鸦: 你如何证明自己是殿下的家臣？
莫娜: 哼，问出如此狂妄的问题，正说明你们眼光浅薄。
莫娜: 「令我的子民自由，不囿于古老法则。」
眼神凛冽的夜鸦: 是、是幽夜净土的口令！他们真的是殿下的臣子！
神情严肃的夜鸦: 天哪，我、我僭越了！各位，请原谅我们…
派蒙: 知错了还不快退下？
神情严肃的夜鸦: 是是，属下这就离开…
派蒙: 他们走啦。
枫原万叶: 这就是《圣国的咏唱》第二卷。各位，准备好了吗？
派蒙: 出发！

## Talk 2

旁白: 「然而，幽夜净土迎来连续如噩梦的阴霾。邪龙塔斯拉克潜入地下，越过海底，游走至王城之上。」
辛焱: 欸？有龙吗？我觉得只有天气变阴了啊。
枫原万叶: 龙…会不会是种比喻？
莫娜: 是吗…不认可她、反驳她幻想的一切，共同构筑成了她的宿敌，「邪龙塔斯拉克」。

## Talk 3

莱昂: 太好了，有人…欸？又是你们几位？
莫娜: 这话应该我们说吧，怎么又是你？

## Talk 4

莱昂: 让几位反复看见我狼狈的模样，实在抱歉。果然，以我现在的实力，要扮演合格的夜鸦骑士还太早了…
枫原万叶: 扮演？
莱昂: 说来惭愧，我并非真正的骑士，而是最近刚找到新工作，预备在戏团中扮演骑士一角的新人演员！
派蒙: 这种事有什么好骄傲的嘛。
莱昂: 不不，各位有所不知。在幽夜净土，戏剧是非常重要的文化。好的演出，是对皇女殿下最大的报答。
辛焱: 哦哦，就是说，这是你们的本土文化了？
莱昂: 正是！因此，我很高兴自己能出演骑士。
莫娜: 你们的皇女殿下为什么喜欢戏剧？
莱昂: 皇女殿下曾说过，「为本皇女献上庆典，到旷野中演出戏剧。向我叩拜，向我献上纯净之幻梦以换取永夜荣光。」
莱昂: 我想，一定是因为皇女殿下懂得真正的艺术，又能分辨人性最深处暗藏的喜怒哀乐吧。
莱昂: 戏剧的灵魂，在于感情的凝聚与升华。读懂戏剧的人，都有一颗敏感又情绪丰富的美丽之心。
莫娜: …原来是这样。
枫原万叶: 感谢你的回答，骑士先生。
莱昂: 噢、噢噢！您…您竟然愿意称我为骑士，万分感谢！
莱昂: 那么，带着这份荣光，我将奔赴我的战场了。各位，有缘再会！
派蒙: 别再会了，下次注意安全！
莱昂: 啊对，请记住开门的口令：「听我命令，振翅起航」。

## Talk 5

派蒙: 又回来了。
枫原万叶: 刚才，我们似乎不小心窥见了邪龙的真面目。
辛焱: 唉，这种事我可太有体会了，总有人觉得我们的爱好是浪费时间。
莫娜: 嗯？你…
阿诺德: 我是「渴望被问路的阿诺德」。
莫娜: 我的意思是，你怎么又来了？
阿诺德: 噢，噢，我猜，你们应该会找《圣国的咏唱》第三卷。
莫娜: 还真是让你猜对了…
阿诺德: 亲爱的女士，您不必为我做任何事。您的美丽，就是对我最大的褒奖。我将在此献上您所追寻的答案。
阿诺德: 圣典第三卷，位于王城顶楼。
枫原万叶: 有什么安保措施吗？
阿诺德: 噢，噢当然了先生，您在说什么傻话？任何国家都不会将最重要的书暴露在荒野上。
枫原万叶: 也就是说，那边依然会有夜鸦护卫。
阿诺德: 看守圣典是臣民无上的荣耀。但没关系，相信这位女士只是想阅读圣典而已。
阿诺德: 您的面容如此迷人，且富有智慧。您的同伴也像是英雄，如果是诸位，应该能读懂我们圣典中的故事。
阿诺德: 殿下的事迹经大书记官奥兹大人转述，成为了幽夜净土的珍宝。每一次我读这本书，都盼望殿下能感到幸福。