# 此心安处


## Talk 1

派蒙: 凝光小姐的小秘书，我们把材料找齐啦！
百闻: 哦？这么快？
百闻: 而且三位是一起找齐的吗…原来如此，我懂了。
百闻: 千奇核心和仙家符箓都没什么问题。看来这场比赛，要分出胜负了呢。
百闻: #我宣布，这次材料筹备竞赛的三位优胜者，分别是{NICKNAME}、云堇和北斗！
宏飞: 不是，这就结束了？我浮生石还没找到呢！
昌贵: 我不能接受…
志成: 唉，紧赶慢赶，还是慢人一步…
百闻: 那就有请三位优胜者，先移步到群玉阁，凝光大人已经在上面等着了。
派蒙: 咦？北斗哪去了，刚刚还看见她在这里的。
百闻: 北斗小姐有些事情，可能会晚一点到。几位先随我来吧。
派蒙: 好吧，那我们先到群玉阁上看看吧。
派蒙: 上次登上群玉阁，好像还是很久之前呢！

## Talk 2

凝光: 这次重修群玉阁，你出力颇多。
凝光: 此事我牢记在心。这个人情，我会择日还你。

## Talk 3

云堇: 「唱戏须先入戏」…
云堇: 和你们一起到天衡山走了一遭，今天唱戏时，我明显入戏更深。
云堇: 下次有了新戏，再一起参悟一番，如何？

## Talk 4

安顺: 能在工期内完工，是大家的功劳。

## Talk 5

常丰: 群玉阁，真漂亮啊——

## Talk 6

凝光: 将仙家符箓与千奇核心相结合，放入群玉阁控制仓内。
凝光: 如此一来，群玉阁就算正式重建完毕。之后收起铁索，它便会升入高空。
凝光: 辛苦几位。现在该由我兑现承诺，给你们奖励了。
派蒙: 好耶！
凝光: 云先生的来意，我稍有耳闻。你正在为新的戏曲寻找合适的舞台，对吗？
云堇: 正是。不知道凝光小姐有什么建议吗？
凝光: 既然是云先生隆重准备的新戏，想必极有分量，初演不如就选在这新建成的群玉阁上，如何？
凝光: 群玉阁地势极高，由此向外，能一览众山小。高处知风劲，又可观人间众相，我想，天下怕是没有比这里更适合先生的戏台了。
云堇: 多谢凝光小姐。稍后我会备好戏曲道具，劳烦凝光小姐一并带上群玉阁。
凝光: 名戏佳曲，值得如此。不必客气。
云堇: #{NICKNAME}、申鹤，还有小派蒙，我先告辞了。记得来听我的戏哦。
凝光: #你呢？{NICKNAME}，你想问我什么呢？
凝光: #事先说明，你{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}的行踪我也不清楚，就不要浪费这个问题了。
派蒙: 唔…凝光小姐总是未卜先知的样子呢…既然这样，就轮到派蒙来问了！
凝光: …经商可没有你们想的那么容易。资金、人脉、对风向的感知、对机遇的嗅觉…凡此种种，缺一不可。
凝光: 你们若是想问怎么赚钱，我自会按照约定回答。但对现在的你们来说，未必有效。
派蒙: 哇——明明我还什么都没有问呢！
凝光: 心思都写在脸上了，一看便知。当然，你们帮我重建群玉阁，恩情重大，我绝不会亏待你们。
凝光: 我可以许诺，若有一天你们急需接济，可以来我这里寻个差使。至于薪水待遇，我当然会按最高规格来给。
派蒙: 太好啦！下次摩拉用完的时候，我们来找凝光小姐就行！
派蒙: 那我们俩都没有问题了，申鹤有什么想问的吗？
申鹤: 我？
派蒙: 是呀！因为材料是大家一起找齐的呢！
申鹤: 多谢…但我实在没有什么问题。
凝光: 是吗？那这个千载难逢的提问机会，怕是要浪费了。
派蒙: 怎么可以这样，不可以浪费！唔，让我们再想想…
申鹤: …凝光小姐，你觉得我能融入璃月港吗？
凝光: 这倒是一个有趣的问题。
凝光: 璃月港是一座包容的城市，只要你遵守这里的规章制度，它就不会拒绝你。
凝光: 所以，重要的是，你能否对璃月港产生「归属感」。
申鹤: 归属感？
凝光: 是啊。喜欢一个地方，融入一个地方…总是要有理由的。
凝光: 或许是在这里遇见过什么人、经历过什么事，也或许只是享受璃月的氛围，习惯了这样去生活。
凝光: 总之，每个人都需要一个留下来的理由，希望你也能早日找到。
申鹤: …我明白了。
北斗: 哟，几位正聊着呢？刚刚去了趟船队，来晚了。
派蒙: 快来快来，正好轮到北斗啦！北斗有什么想问的问题吗？
北斗: 我？我没什么想问的。本来就是被她强拉来帮忙，顺便参赛而已。
北斗: 凝光，上次跟你说的事，你可别忘了。
北斗: 那东西不好对付，光靠我的船队，很难摆平。
凝光: 放心吧，我准备好了。伤药准备妥当，千岩军也提前赶过去埋伏了。
北斗: 那就好。你自己当心点，不要掉以轻心。
派蒙: 北斗，凝光小姐，你们在聊什么呀？
凝光: 等群玉阁升空，你们自会明白。但…不是什么愉快的事，不知道或许更好。
凝光: 第一次登上群玉阁的时候，我站在高台边缘，从空中遥望着璃月港。
凝光: 那时我想，终有一日我会让群玉阁的影子覆盖七国。
凝光: 时至今日，我的愿望依然未变。不过，这次重修群玉阁，却不只是为了我自己。
凝光: 我希望，无论何时群玉阁都能一直浮在璃月港上空，见证人间的繁荣安宁。
凝光: …也希望各位，与我一同见证。
凝光: 升空仪式，开始！

## Talk 7

刻晴: 千岩军的损伤在预想范围之内。
刻晴: 不过回看整个计划，还是有些瑕疵。
刻晴: 如果时间更充裕一些，就能在这里提前布置结界，防备海浪冲击。
刻晴: 这些都是教训，下次不可再犯…这次幸好有你们帮忙，多谢了。

## Talk 8

申鹤: ……
旅行者: 没事吧？
申鹤: 只是力量有些消耗过度，没关系的。
申鹤: 本来想一个人把那家伙处理掉，没想到你还是追下来了。
申鹤: 放心，她暂时不敢来了。受了那么严重的伤，应该已经遁逃到别处了。
凝光: 方才在水下，情况如何？
申鹤: 解决掉了。她在潜入水下前就受了伤，我们没费太大力气。
凝光: 那就好。无论如何，总算是平安度过本次危机了。之后请到群玉阁来，我会好好招待你们。
正茂: 凝光大人，船队传来消息，那只水怪已经离开了孤云阁附近，周围海域恢复正常！
凝光: 辛苦你们了，千岩军情况如何？
正茂: 多亏了凝光大人准备的伤药，以及刻晴大人的临阵指挥，我们尽可能将损伤控制到了最低。
正茂: 当然，也要感谢这位小姐出手相助。
正茂: 我替千岩军所有的兄弟们，向你表示感谢。
申鹤: 我…
旅行者: 申鹤主动保护了我们。
申鹤: 太好了。下次听云先生唱戏，我应该可以对那些赞美感到坦然了。
申鹤: 虽然我并未想做英雄，只是想保护你而已。
凝光: 让士兵们好好休养。但不可过于懈怠，严防她卷土重来。
正茂: 是！
凝光: 暗中观察这么久，可有结论？
留云借风真君: 哼，你问本仙的意见？若非申鹤出手，绝不会如此顺利。
凝光: 这一点我不否认。不过，无非是过程艰辛一些罢了，最终的胜利仍属于我们。
凝光: 大不了，我可以再砸一个群玉阁。
留云借风真君: …本仙看过了你们仿制和改造的归终机，你们确实有一些新奇的想法。
留云借风真君: 从失败中吸取经验，提前布局应对危机，相比上次有了长足的进步。
留云借风真君: 姑且算你们勉强过关吧，今后想必还有更多考验，本仙会一直看着你们的。
凝光: 只要我还身居天权之位，我就会守护好璃月的安全。
留云借风真君: 申鹤，几年前我看着你偷溜下山，又面色难过地悄悄回来。
留云借风真君: 这次来璃月港，你的心境可有所不同？
申鹤: 有。虽然说不清楚…
申鹤: 不过，比想象的开心。
留云借风真君: 那就好。旅行者，申鹤这孩子，就有劳你了。
留云借风真君: 说来，本仙记得许多她小时候的趣事…
申鹤: 这个就不必了。
留云借风真君: 是吗？哼，一个两个都这样。
留云借风真君: 不爱听也罢，本仙不说就是。本仙回去了！
凝光: 两位先好好休息一番。等疲惫消失，就到群玉阁上来吧。
凝光: 既要庆祝群玉阁建成，也要庆祝璃月顺利度过危机。这次的宴会，一定空前热闹。
旅行者: 就像戏曲中的英雄一样。
旅行者: 你还好吗？

## Talk 9

派蒙: 哇哦…大家都落座了呢！
派蒙: 我还是第一次在群玉阁上参加凝光小姐的宴会呢！感觉有好多好吃的！
凝光: 诸位都是我凝光的贵客。今日来此，可要尽兴而归。
凝光: 不能喝酒的客人，请以饮品代替。美酒宜人，宜人的却不只是美酒。相信群玉阁上的美景也能醉人心脾。
永业: 听说了吗？今天好像有云先生登台。
朱陶: 呵，实不相瞒，我就是冲着这个来的！云先生的戏，我可是一场不落。
朱陶: 这次据说唱的是《神女劈观》，云先生的父亲写的戏。我期待得两三个晚上没睡好了。
诗羽: 哎，你们看，云先生上台了！
云堇: 怎么样，我唱得还不错吧？
派蒙: 太好听了！有机会的话，派蒙也想学！
申鹤: 很好听。而且…谢谢你。
云堇: 不客气，多亏有你，《神女劈观》才能变得更加完整。
云堇: 戏会落幕，人生却不会。相信今后，你一定可以顺利融入璃月港。
申鹤: 谢谢。我想，我已经找到改变的「契机」了。
朱陶: 云先生…嗝…原来你在这里。
朱陶: 嗯？这位白、白发姑娘看着好特别，简直就像是仙人一样。
朱陶: #莫非你就是那位神女？还有这位，这位不是大名鼎鼎的{NICKNAME}吗？嘿嘿嘿，看来这次我真是不虚此行…
朱陶: 不介意加张椅子吧，来，咱们一起聊聊天…
申鹤: ……
申鹤: 如果你不想用鼻子或者眼睛把剩下的酒喝完，就快点离开比较好。
派蒙: 这熟悉的感觉…好像又回到第一次和申鹤见面的时候了…
旅行者: 看来还有很长的路要走呢。
朱陶: 噫！你想干什么！
派蒙: 冷静，申鹤。冷静呀——

## Talk 10

乐明: 群玉阁已经修建完毕，等千奇核心和仙家符箓安好之后，就可以升空了。

## Talk 11

申鹤: 现在想想，多亏师父让我来送符箓，我才能与你相遇。
申鹤: 今后，也请多关照了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

常丰: 群玉阁，真漂亮啊——

### Additional Talk 2

安顺: 能在工期内完工，是大家的功劳。

### Additional Talk 3

乐明: 群玉阁已经修建完毕，等千奇核心和仙家符箓安好之后，就可以升空了。

### Additional Talk 4

理正: 能够参与修建群玉阁，对我也是一场考验…等放工之后，去喝一杯吧。

### Additional Talk 5

思勤: 我已经迫不及待，想看到群玉阁升空了！

### Additional Talk 6

阿亮: 终于可以松一口气了，这段时间，各式各样的人来来往往，我们的压力也很大。
阿亮: 好在平安完工，希望孤云阁的兄弟们也一切顺利。

### Additional Talk 7

朱陶: 再喝，再喝！

### Additional Talk 8

永业: 能来群玉阁上听戏喝酒，真是一种享受。

### Additional Talk 9

诗羽: 什么时候我也能修一座群玉阁…唉，眼下我的财力还远远不够。
诗羽: 不过怀着这样的梦想去努力，或许有一天…

### Additional Talk 10

刻晴: 旅行者，派蒙，没想到你们居然找到孤云阁来了。
刻晴: 有什么事吗？我现在很忙，恐怕聊不了太久。
旅行者: 刻晴怎么在这里？
刻晴: 如你所见，这里有些工程。
刻晴: 我认为，比起群玉阁，此处的工事更加重要，所以特意过来监督。
刻晴: 希望能赶得上…
旅行者: 这个是？
刻晴: 这是新式归终机。
刻晴: 凝光命专人拆解研究归终机，以此为蓝本设计出了改良图纸。
刻晴: 相比仙人制造的原版归终机，这一款的射速与威力都稍逊一筹，但胜在可以量产。
刻晴: 而且拆卸和组装都十分方便，可以灵活部署到各个地方。
刻晴: 相信它会是应对危机的良策。

### Additional Talk 11

七七: 啊，是你们。
旅行者: 七七怎么在这里？
七七: 海边，很危险。
七七: 七七正在，帮忙，疏散人群。
旅行者: 「危险」？
七七: 嗯。凝光说，海里有不好的东西。
七七: 所以，派七七来，疏散人群。
七七: 不过，没有人听七七说话，七七只能守在这里。
七七: 万一有危险，七七就站出来，保护大家。
七七: 你们，也不要靠近海边，会遇到危险。
旅行者: 「疏散人群」？