# 天才学者与异世之种


## Talk 1

派蒙: 好、好像不小心惊动它们了。
派蒙: 总之先消灭它们再说吧！

## Talk 2

阿贝多: 你们是谁？为什么要惊扰它们？
阿贝多: 幸好我的画已经完成，要是没能为特别的丘丘人收尾，就太可惜了。
旅行者: 原来你在画丘丘人。
派蒙: 不过，丘丘人有什么好画的，不都长得差不多吗？
阿贝多: 嗯…这个问题解释起来比较复杂，不如请你们直接看看我的画吧。
旅行者: 这…
派蒙: 哇，有画得特别认真的，但是，也有一看就非常敷衍的。
阿贝多: 那些都是随处可见的丘丘人，很无聊，不值得浪费时间。
阿贝多: 但你看这一只，它的体格，它的毛发，它的姿态，你能看到它与众不同的生命张力。
阿贝多: 在原始族群周而复始的生活中，这种特殊性代表了进化。进化，即是从无到有，从已知到未知…
罗莎莉亚: 稍等稍等，我有预感会是一篇长篇大论，我可没什么兴趣。
罗莎莉亚: 既然找到了人，我就先走了。
派蒙: 啊，你没有什么问题想问他吗？喂！
派蒙: 唉，好奇怪的一个人。
阿贝多: 没想到罗莎莉亚修女会为你们带路。嗯，没来得及向她道谢呢。
阿贝多: 话说回来，听她的意思，你们是专程来找我的？
派蒙: 嗯，没错，我们在蒙德城里遇见了一个叫砂糖的女孩子，她说，你的研究陷入了瓶颈。
阿贝多: 原来如此，是她把你们介绍过来的啊…
阿贝多: 那么，我没猜错的话，你就是最近蒙德城里都在议论的那位「荣誉骑士」吧。
阿贝多: 你在龙灾中的表现、你对于元素力的异常掌控，还有诸多神秘之处，我都有所耳闻…
阿贝多: 直接说结论吧，可能性只有一种——你是从「另一个世界」远道而来，对吗？
旅行者: 嗯，没错。
阿贝多: 太棒了。如果能得到你的协助，我的研究一定可以取得很大的进展。
旅行者: 你的研究？
阿贝多: 啊，抱歉，想必你现在一定很疑惑吧。从哪里开始解释比较好呢…唔，先讲讲生命的本质？
派蒙: 等下等下，这已经很抽象了！
阿贝多: 唔…有道理，比起语言解释，还是让你们看到点什么比较好。
阿贝多: 比如，唤醒生命，让枯枝获得「新生」。
派蒙: 居然能做到这种事？！
旅行者: 炼金术真是神奇。
阿贝多: 可是…我有一颗特殊的种子。刚刚用的办法，在那个种子上就不奏效了。
阿贝多: 它和你一样，是从另一个世界来的——如何让它生长并盛开，就是我现在遇到的瓶颈，也是需要你协助的研究内容。
派蒙: 你都做不到的事，那我们也帮不上忙吧。
阿贝多: 当然可以，因为就算是我，也无法想象这个世界以外的生命形式。
阿贝多: 但只要认真观察研究同是来自异世界的你，说不定就能让我找到让种子发芽的灵感。
旅行者: 原来我是「被研究对象」？
派蒙: #怎、怎么办，{NICKNAME}？我觉得听起来有点奇怪…
旅行者: 有什么危险吗？
阿贝多: 可能会有，但我会尽最大努力保障你的安全。
阿贝多: 事不宜迟，我们先换个地方，赶紧开始研究吧。
罗莎莉亚: (test)镜头转到远处的罗莎莉亚，对话不中断
罗莎莉亚: 阿贝多，还有那个旅行者，好像一拍即合。
罗莎莉亚: 这两个人，都是「异类」。蒙德的平稳延续…会被这样的变量影响吗？
旅行者: 有什么报酬吗？
阿贝多: 摩拉，知识，以及你想知道的，又是我知道的答案，这样没问题吧。
旅行者: 炼金术真是方便。
旅行者: 我不是很明白。
旅行者: 你的学识果然名不虚传。
旅行者: 这就是前卫艺术吗？
旅行者: 还以为是风景画。