# 灵矩有宝予何人


## Talk 1

派蒙: 咦？这里刻着字。
派蒙: 「他们要带我去山上，救救我。」
派蒙: 一定是那位学者，我们快去山上吧！

## Talk 2

派蒙: 这本日记，好像是一位学者的呢。
派蒙: 看起来…她好像被盗宝团盯上了，希望她已经安全离开了…

## Talk 3

笔迹端正的日记: 「…还是没有任何线索，果然我就不该选璃月作为研究地，再这么下去，我肯定又要空手回去了…」
笔迹端正的日记: 「空手回去，我非得被那个老头子念叨疯了不可…索拉雅小姐好像也在璃月做研究，似乎是住在『望舒客栈』，她要是能帮帮我的话…」
笔迹端正的日记: 「唉，索拉雅小姐还是没回信，我突然写信过去是不是有点太失礼了？我们之前也就是上过同一门课而已。」
笔迹端正的日记: 「她说不定都不记得我了…再呆几天吧，再没线索，我就只能回去了…」
笔迹端正的日记: 「索拉雅小姐的研究方法真厉害！原来还能从这种角度来切入，要是能早点向她请教，我就不用浪费这么多时间了…」
笔迹端正的日记: 「不过她让我小心一些，最好不要在野外露宿，笔记一定要贴身带着，不然说不定会招来盗宝团…」
笔迹端正的日记: 「不会吧，盗宝团有这么嚣张吗？算了，反正过几天我就走了…」
笔迹端正的日记: 「…不知道是不是我多心了，我好像看见*西边的山上 *有人影…营地里好像进来过人，我的笔记也被人翻过了…」
笔迹端正的日记: 「索拉雅小姐说得对，我要赶紧离开这里…」

## Talk 4

派蒙: 唔，这堆篝火已经熄灭很久了，扎营的人好像已经离开了呢。

## Talk 5

派蒙: 呜哇…好像有人在这里搏斗过，地面都变得乱七八糟了。

## Talk 6

爱拉尼: test救命！钥匙在他们身上！

## Talk 7

派蒙: 在这里扎营的那位学者，说不定真的遇到了危险。
派蒙: 我们四处找找看吧，说不定能找到什么线索呢。
派蒙: 而且，那位学者在这里研究这么久，一定对这里很了解。
派蒙: 要是这里有宝藏的话，这位学者说不定也…

## Talk 8

爱拉尼: 谢谢你们，我还以为我彻底完了…这帮盗宝团应该是一直在跟踪我。
爱拉尼: 我对这片遗迹的研究刚刚有了进展，想着要是能挖出埋藏在这里的宝藏带回去就再好不过了…
爱拉尼: 但是还没等我做好准备，盗宝团就闯进营地，把我给绑起来带到了这里。
爱拉尼: 他们还一直逼问我宝藏的下落，还威胁我说，如果我不把宝藏地点说出来，他们就要了我的命。
爱拉尼: 不过我知道，要是我直接把宝藏的线索告诉了他们，那我才是真不要命了…
爱拉尼: 唉，我果然该听索拉雅小姐的话，考古学家最好别太在意宝藏，只要有学术上的收获就好。
爱拉尼: 但是我的经费就这么一点，光是几篇论文，连我自己掏的来往路费都填不平…
爱拉尼: 也不知道索拉雅小姐是怎么做到一个人在璃月研究这么久的，光是看她被拒的那么多论文，我都替她觉得累。
旅行者: 那你接下来打算怎么办？
爱拉尼: 还能怎么办，学术上的资料我已经搜集齐了，宝藏什么的…就算了，就让给你们吧。
爱拉尼: 杂七杂八的推导过程我就不说啦，总之，宝藏就埋在灵矩关最中间的那棵*金色大树下*。
爱拉尼: 你们要的话就去拿吧，我把地址写下来给你们，免得你们忘了。
爱拉尼: 我休息一会就回营地收拾东西，我要尽快离开这，免得又有盗宝团过来…
爱拉尼: 不知道从这里走去望舒客栈要花多长时间，别等我到了望舒客栈，索拉雅小姐已经走了。
爱拉尼: 唉，要是索拉雅小姐能做我的导师就好了…

## Talk 9

爱拉尼: 笔记…笔记…还好没缺页…
爱拉尼: 咦？你们还没找到吗？宝藏就在灵矩关最中间的那棵*金色大树下*，你们想要的话，就快点去拿吧。