# 来自冬天的故事


## Talk 1

维克多: 这里，旅行者，我注意你很久了。
旅行者: 找我有什么事吗？
维克多: 怎么这么一副提防的语气，我可是有件好事告诉你。
维克多: 怎么样，你有没有兴趣加入「愚人众」？
派蒙: 哼，我们才没兴趣呢！对吧？
旅行者: 我考虑考虑。
派蒙: 喂！怎么这种事情你也要考虑呀，直接拒绝才对吧！？
维克多: 眼力不错啊，想要成就一番事业，加入咱们「愚人众」当然是不二之选。
维克多: 咦，看你的表情，是有问题想问？
旅行者: 这里可是蒙德城。
维克多: 蒙德城怎么了？咱们「愚人众」可是全大陆公开征募，绝对公平公正，西风骑士也管不着。

## Talk 2

旅行者: 关于「愚人众」…
维克多: 哦唷，单刀直入啊，哼哼，那讲起来可就长咯。
维克多: 不过，你还不是「愚人众」的正式成员，我也不能白告诉你…
维克多: 我听说，这蒙德城周围有很多丘丘人，有的还聚在一起抱起了团。
维克多: 你帮我去走一趟，从领头的「丘丘人暴徒」那拿点战利品回来，然后，我就给你讲点新鲜故事，怎么样？
旅行者: 我知道了。
维克多: 哟，还挺爽快的，难得在蒙德城里能遇见这种人。
维克多: 那你快点去吧，我就在这等你，记得快去快回。
旅行者: 就只要这个？
维克多: 怎么，你还嫌这个不带劲？行了，再厉害点的怪物你搞得定吗？
维克多: 快去快回吧，我就在这等着你。
维克多: 哈…要是再磨蹭一会，我非得被这风给吹睡着了…

## Talk 3

旅行者: 关于「邪眼」…
维克多: 嘿…我说，你是真不会说话，还是假装糊涂？
维克多: 你又不是「愚人众」的正式成员，这么直挺挺一句「『邪眼』是什么？」戳过来。
维克多: 你觉得我会直接一五一十地全部告诉你吗？我又不是那两个看门的西风骑士。
维克多: 不过…「邪眼」可是咱「愚人众」的宝物，让你了解一下，也不是不行。
维克多: 这样吧，你再去跑一趟。你见过蒙德城周围的那些「盗宝团」吧？
维克多: 虽然是一群偷偷摸摸的小毛贼，但偶尔还真能让他们撞到宝贝。
维克多: 你去帮我跑一趟，从「盗宝团」的手上拿点东西回来，作为交换，我就给你讲讲「邪眼」的事。
旅行者: 我知道了。
维克多: 我就喜欢爽快的人，那你就快点去吧。
旅行者: 你缺钱了？
维克多: 缺钱？哈哈哈，你以为我们是西风骑士团吗？
维克多: 我就是想看看，盗宝团能在蒙德挖出什么东西来。
维克多: 不过…嘿嘿，想来他们也挖不出来什么值得一提的宝贝吧。

## Talk 4

旅行者: 关于「女皇陛下」…
维克多: 怎么，你想找我打听女皇陛下？
维克多: 你不会是因为女皇陛下，才考虑加入愚人众的吧？
维克多: 哼，不是我说你，你自己掂量掂量你这个念头…
维克多: 不过，关于女皇陛下的消息，我更不能白告诉你。
维克多: 你去跑一趟，从遗迹守卫身上找点宝贝回来吧，我突然想收藏来玩玩。
旅行者: 我知道了。
维克多: 哦，那你快去吧，我就在这等着你。
旅行者: 你要这个做什么？
维克多: 啊？做个收藏不行吗？怎么，蒙德人连个遗迹守卫都不敢试试吗？
维克多: 哼，对「愚人众」来说，也就是一抬手的功夫。
维克多: 不过，哈…这股风吹得我只想睡觉，实在提不起劲，所以这件小事就交给你了。

## Talk 5

维克多: 别忘了啊，是「丘丘人暴徒」身上的战利品，拿到了就赶紧回来。
维克多: 具体是什么？就是…一个号角。哎呀，你拿到了之后给我就是了。

## Talk 6

维克多: 东西拿到了吗？
旅行者: 拿到了。
维克多: 我看看，嗯…勉强还行，凑合吧。
维克多: 那我就和你们讲讲「愚人众」的事。
维克多: 我们「愚人众」来自「至冬宫」，听从女皇陛下的命令，秉承着女皇陛下的意志，在世界各地活动。
维克多: 在其中有十一位最强的人，被女皇陛下赐予了「执行官」之名。
维克多: 比起我们这些无名小卒，那十一位「执行官」才是有着赫赫威名的大人物。
维克多: 如果你加入了「愚人众」，实力也够强，说不定还会被哪位大人挑中。
维克多: 那样的话，你就飞黄腾达咯…
维克多: 我？被挑中倒是谈不上，我就是在这给「女士」大人办点小事。
维克多: 呃…如果非要选的话，我其实更想跟着「队长」大人啊…

## Talk 7

维克多: 记住了，是从「盗宝团」那拿点东西回来。
维克多: 你要是拿乱七八糟的东西糊弄我，那我们俩的交易就告吹了。

## Talk 8

维克多: 东西拿到了吗？
旅行者: 拿到了。
维克多: 我看看，啧，果然不是什么好宝贝，什么破地方…
维克多: 好了好了，和你讲讲「邪眼」的事。我想想啊…
维克多: 「邪眼」是由女皇陛下亲自赐予的宝物，有着强大的力量，只要有了它，无论是信仰还是「神之眼」，都是哄小孩的把戏。
维克多: 不过，「邪眼」也不是人人都能持有，「愚人众」里除了那十一位「执行官」之外，能拿到「邪眼」的人也不多。
维克多: 不过就算这样，对于我这种普通人来说，比起由神恩赐而来的「神之眼」，还是「邪眼」更具有现实感。
维克多: 嘿嘿，我看你也没有「神之眼」，怎么样？考不考虑加入我们「愚人众」，说不定运气好，真能拿到「邪眼」喔。
维克多: 呃…好了，关于「邪眼」就说到这吧，西风骑士团对这东西很敏感，可别把他们招来了。

## Talk 9

维克多: 记住了啊，是遗迹守卫身上的战利品，可别偷懒，随便找点东西来糊弄我。
维克多: 哈…越来越想睡觉了…

## Talk 10

维克多: 东西拿到了吗？
旅行者: 拿到了。
维克多: 哦！这个东西不错啊，你手脚还挺利索的嘛。
维克多: 你想打听和「女皇陛下」有关的事对吧？我想想从哪开始说。
维克多: 嗯…如果简短概括，那么就是「女皇陛下是神」。
维克多: 这并不是什么抽象形容，而是具体的事实。女皇陛下就是当今「尘世七执政」中的「冰之神」。
维克多: 不过，对我们「愚人众」来说，「女皇」的意义更甚于「神」的身份。
维克多: 至于原因…和你说了你也不会明白，或者说，不会理解。
维克多: 如果你想要理解的话，就加入我们吧。加入了之后，自然而然地就会理解了，咱们的女皇陛下…
维克多: 啧…得了得了，就说到这吧，旁边的修女又在瞪我了…