# 一筷食二轮烹三餐尽欢四海扬名五味俱全


## Talk 1

派蒙: 今天这种天气，不知为何让人突然想吃些辣的东西呢，鲜鲜辣辣的口味，最能刺激味蕾啦！
派蒙: #一说到这样的料理，首先就会想到水煮黑背鲈！旅行者，我们去一次万民堂吧！

## Talk 2

阿升: 救命啊，有贼！
刻晴: 嗯？声音是从那边传来的，快去看看！

## Talk 3

派蒙: 这样就可以啦！

## Talk 4

派蒙: 看到言笑了！

## Talk 5

派蒙: 若心奶奶，我们想请教一些事！
派蒙: 轻策庄里有没有古籍呀？要很老的那种！
若心: 要找古籍吗？我想想…
若心: 那边有一间旧仓库，是属于飞云商会的。里头有许多家中堆放不下的书本，他们家小少爷有时还会过来看书呢。
刻晴: 飞云商会的小少爷，是说行秋少爷吧。
派蒙: 原来是他家的仓库，那我们去看看吧！

## Talk 6

阿升: 呜…今天是惯例打扫书库的日子，没想到会遇上贼人…
香菱: 你没事吧？
阿升: 多谢各位，我没事。哎？瞧您的打扮，是旅行者吗？还有这位是…刻晴小姐？！幸会幸会！
刻晴: 打扰你了。我们听说这间屋子是飞云商会的旧书仓库，来此是想请教，你们这里是否保存着与「灶神」有关的古籍？
阿升: 灶神？哎…我听人说，灶神就是岩王爷吧？
派蒙: 咦，是吗？
阿升: 以前听搞研究的朋友提过，做饭用的炉火是靠着炉灶燃起来的，而炉灶是用石头堆砌而成。
阿升: 有人认为这是岩王爷的恩赐，便认定岩王爷就是灶神。
刻晴: 竟也不无道理…
刻晴: 其他还有什么相关书籍吗？
阿升: 呃…您这样问我，我…我可能得问问少爷…
行秋: 有什么要问我的吗？
派蒙: 重云，行秋！
重云: 你们好呀。
香菱: 你们两个怎么都来了？
行秋: 闲着也是闲着，想来这里看会儿书，就拉重云一起过来了。
重云: 我只是个陪客而已啦…
行秋: 玉衡刻晴也在，看来几位是有什么要事。
刻晴: 行秋少爷，冒昧请问一下，你这间书库里有什么与「灶神」相关的古籍吗？
行秋: 我亲手整理过仓库，对里面的书有些印象。
行秋: 若没记错，书库里有本《璃月神话拾遗》，提到过灶神。
刻晴: 方便借书一阅吗？
行秋: 当然。不嫌弃的话，请让我带路。阿升，这里我来招待，你去忙自己的吧。
派蒙: 他们出来了！怎么样，找到相关内容了吗？
刻晴: 嗯。行秋少爷记性当真过人。《璃月神话拾遗》里确实有关于灶神的记载。只是…
刻晴: 书中写：「其形如龙，长尾蔽日；其爪司火，授人以智。凡人得此馈赠，以火烹食，民生良善。」
香菱: 其形如龙…与岩王爷的传闻很一致呢。
刻晴: 对。不过，相关记载也只有这么一段。想知道更多，还得继续调查。
刻晴: 书库中没有其他信息了，恐怕得另寻明路。
重云: 我家是方术世家，也藏有不少古籍。听你们说灶神，我稍有印象…传说它曾在归离集现身，但真假如何，就不好说了。
行秋: 书是人写的，人怎么想，书就怎么记载。每人想法不同，书中记录自也不同。
行秋: 可惜我们没法帮上更多忙。
刻晴: 这些足矣。璃月地大物博，存在过的事物肯定会留下痕迹，只要持之以恒，定会有所收获。
刻晴: 多谢几位，我们再去别处找找。
香菱: 哎等等，我也有话要问！行秋，重云，能不能跟我说说你们对食物的喜好呀？
重云: 食物？难、难道你要参加那个厨王争霸赛？！
香菱: 对呀，干嘛一脸惊恐的样子啊！
重云: 香菱，兹事体大，你可千万不要拿奇怪的东西去参赛…
香菱: 什么叫奇怪的东西呀！
行秋: 应该是指那些史莱姆滑野蘑菇之类的菜。
香菱: 史莱姆滑菇的口碑确实一般…所以我开始调研了，想做些更有说服力、更具魅力的菜品。
重云: 这样的话…我喜欢凉菜。
派蒙: 是因为重云不能吃热辣的食物吧？
重云: 哈哈，确实是这样没错…
行秋: 我口味偏淡，爱吃清淡鲜美的菜品。上汤时蔬、蒸煮河鲜海鲜、炖菜…诸如此类，都不错。
派蒙: 符合我对行秋的印象呢。
香菱: 唔唔，又一个清淡派…我记下了。
重云: 我们说的都是些个人喜好，而且各不相同，这么杂的意见…真的能有帮助吗？
香菱: 当然有啦。你们都是我的食客，给食客带来笑容就是厨师的使命嘛！
行秋: 香菱在研发菜品方面时常剑走偏锋，但她的心思从来没有变过。
派蒙: 能做出好菜的厨师，一定是像她这样非常纯粹又心系食客的人吧。
香菱: 怎么突然夸我呀…都不好意思了…
香菱: 啊！抱歉耽搁大家，我要问的都问完啦，我们继续调查吧？
派蒙: 刻晴，下一站去哪儿？
刻晴: 唔…
刻晴: 方才说到灶神曾于归离集现世，归离集如今已是一片鲜有人迹的旷野。
刻晴: 附近有间望舒客栈，可以到那边打听打听。
行秋: 各位，恕不远送，祝你们一切顺利。
重云: 加油啊！要是遇到麻烦，可以回来找我们帮忙！
旅行者: 谢谢各位。
派蒙: 走吧，下一站，望舒客栈！

## Talk 7

言笑: 嗯？旅行者，还有这几位是…
派蒙: 是我们的朋友，香菱、锅巴，还有刻晴。
言笑: 刻晴？！是璃月七星那个…那个…
刻晴: 你好。
旅行者: 别紧张啊，言笑。
言笑: 不不，我这种小老百姓…还是第一次见玉衡星这样的大人物。
香菱: （看他健康的身躯，有力的手腕，淳朴的眼神…一定是个好厨子！）
言笑: 几位大老远过来望舒客栈，有什么需要吗？
刻晴: 事情是这样的…
言笑: 原来是这样。
刻晴: 据传，灶神曾出现在归离集。望舒客栈是这一带历史最悠久的完整建筑，附近若有古籍，多半会被送至此地。
刻晴: 请问，这间客栈是否有藏书库？里面有没有关于灶神的内容？
言笑: 哎，说到这个，我们店里是有不少年代久远的书册，我还在里头翻过菜谱呢…就是得想想放哪儿了。
言笑: 这样吧，我去找找，你们等我一下！
言笑: 哦对，旅行者，有件事想跟你商量。
派蒙: 唔？需要付钱给你吗？
言笑: 咱们谁跟谁，哪能收钱呀！我就想问问，你们要是闲着没事儿，能不能帮我做一道「满足沙拉」？
派蒙: 为什么是满足沙拉呀？
旅行者: 莫非是…
言笑: 你们知道客栈楼顶有个人吧？就那个长得很俊，个子不太高的小伙…
派蒙: 你小声点，也不怕被他听到！
言笑: 哦、哦！反正你们知道是谁就成。
言笑: 老板让我多照顾照顾他，可他呀，每天餐风饮露的，忒难伺候。除了杏仁豆腐，就没别的爱好。
言笑: 听老板说，你给他做过一道满足沙拉，他挺喜欢。你看…能不能教教我，怎么做这道菜？我也好做给他吃。
派蒙: 居然是要做给魈吃啊！你们对他还不错嘛。
言笑: 人生在世，对那些个抬头不见低头见的人，能不好吗？
旅行者: 嗯，好的。
言笑: 那我去去就来，等着我啊！
派蒙: 快去快回！
刻晴: 有劳你了，旅行者。
旅行者: 不用跟我客气。
刻晴: …嗯。
言笑: 您请。
刻晴: 非常感谢。
派蒙: 趁刻晴看书的时间，我们去做满足沙拉吧！香菱你怎么打算？
香菱: 虽然很想学，但大家都有事要走开的话，我留下来陪刻晴就好。
派蒙: 那我们走？
言笑: 你们做，我在边上看着就行！看一遍多半就能记住了。
旅行者: 咱们谁跟谁啊。
旅行者: 找书的事就拜托你了。
旅行者: 我想起一个人…

## Talk 8

言笑: 好嘞，我学会了，谢谢你。
派蒙: 步骤都记清楚了吧？
言笑: 当然了。怎么说我也是附近最好的厨子啊。
派蒙: 我们去问问刻晴和香菱看得如何了。
派蒙: 刻晴，香菱，我们回来啦——！
刻晴: 菜做完了？刚好，我们这边也看完了。
言笑: 咋样，这书有用没有？
刻晴: 有。而且，关于灶神的记载令人意外。
刻晴: 书中写道：「西北二百里，归离集之所在。其上多聚落，民众围猎种植，耕织为生。」
刻晴: 「灶神临时，其形化一为多，高若孩童。如星斗落地，散入万户助其生火。民得此火，知热食，餐汤饭，烹熟肉。」
刻晴: 跟《璃月神话拾遗》中的记载完全不同，而且互相冲突。
派蒙: 「化一为多」…意思是，灶神不止一个？
刻晴: 看字面意思是这样没错。
香菱: 「散入万户助其生火」…灶神真会亲手帮忙做饭吗？
言笑: 好一个亲民的神呢。
派蒙: 目前有两条互相冲突的线索…我们该信哪一边啊？
刻晴: 还得多做调查，再下定论。
刻晴: 谢谢你的书，言笑。
言笑: 哪里哪里，您客气了。倒是旅行者，帮了我不小的忙啊。
言笑: 平时没少麻烦你们，今儿刚好我有空，想请大家吃点儿好吃的。你们看，能不能留下吃顿便饭？也好让我尽点心意。
香菱: 哇，这个人很自信！我喜欢自信的厨师，能做出好东西。
香菱: 我想尝尝他做的菜，旅行者，我们试试吧！
旅行者: 刻晴有空吗？
刻晴: 盛情难却…如此也好。
刻晴: 言笑，期待你的手艺。
言笑: 哈哈，您就瞧好喽！

## Talk 9

派蒙: 大家，来这边坐！
刻晴: 熟门熟路的样子嘛。
香菱: 我坐这边，锅巴也一起！
锅巴: ♪~♪
言笑: 来喽，各位点的菜，都上齐了。
香菱: （！！）
香菱: （闻这香味就知道…他，会是我的好对手！）
派蒙: 呜~太香了太香了！
刻晴: 真想不到，一间不以饭菜为卖点的客栈，厨子手艺竟有这么好。
言笑: 住店也好打尖儿也好，谁不想吃顿好饭呢！咱们开的这店，名义上是客栈，实际上啊，样样都要有，才能让人宾至如归嘛。
言笑: 各位慢用，我先去忙了。
香菱: 言笑，你会参加今年的厨王争霸赛吗？
言笑: ……！
言笑: 莫非你也…
香菱: 对，我会参加，而且会努力进入决赛！言笑，你做的菜很好吃，我非常期待与你在决赛碰面。
言笑: 哈…有意思。好，到时候见！
派蒙: 刚才那是宣战吗？
刻晴: 更像是棋逢对手吧。
香菱: 嗯！他真的是个好厨师，做的东西好吃，菜肴中所展现出的为人也很踏实…这样的人，会是个好对手。
香菱: 自从与清泉镇的布洛克小姐对决之后，我还没怎么跟人过过招呢。
旅行者: 香菱，燃起斗志了！
香菱: 哪里哪里…哎？！锅巴，你在干什么！
锅巴: ♪~
刻晴: 啊！它、它吃的是…
香菱: 你怎么偷吃刻晴最喜欢的菜啊！
刻晴: 呜…我的金丝虾球…
派蒙: 锅巴，坏！
锅巴: ？
香菱: 而且吃得一个都不剩了…唉，不是跟你说过在外面不能这样吗？
香菱: 对不起刻晴，我会赔偿你的！
派蒙: 没关系吧？再叫一份就好了，今天专吃言笑的。
香菱: 不一样不一样！当下想吃的那份菜没吃到，就算换成其他东西，也怎么都弥补不了那种情绪。
香菱: 美食是一种情感、食物和气氛三合一的东西，缺一不可哦！
刻晴: 确实，这么一说，还真是非常精准的评价…
香菱: 我赔你，刻晴，你有什么想吃的菜？想要的食材？有吗？无论是什么我都会帮你弄到！
刻晴: 唔…
刻晴: （虽然不抱什么希望，但让她为难也不是我的本意…果然还是给个台阶好了。）
刻晴: 既然如此，有样菜品想麻烦你帮我试着做做看。是我祖父笔记里留下的老菜谱。
香菱: 没问题，给我看看吧。
刻晴: 等回到璃月港我拿给你。
刻晴: 旅行者，吃饱了吗？
旅行者: 嗯。
刻晴: 先回趟璃月港吧。我要回去取一件东西。

## Talk 10

刻晴: 我得回家一趟取笔记，稍后就在万民堂会合吧。
派蒙: 好！
香菱: 那我也先去准备一下！旅行者你呢？是四处转转，还是进来休息一下？
刻晴: #刚好我有些事要跟{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}说，你先忙吧。
香菱: 嗯，好。
刻晴: 旅行者，请过来一下。
刻晴: 你能不能告诉我…怎么跟香菱相处。
旅行者: 咦？
派蒙: 刻晴居然会为这种事感到困扰吗？
刻晴: 很、很奇怪吗？干嘛用那种表情看我…
派蒙: 因为刻晴看起来很自信，又很能干，感觉什么都能做到。
刻晴: 怎么可能啊…
刻晴: 香菱她对我一直很热情，尤其是这次，她也帮了我的忙…我们，呃，可以说是朋友吧！
刻晴: 总之，我不太擅长应付太过热情的好心女孩子。旅行者，请教教我吧。
旅行者: 你也多对她笑笑就好了。
刻晴: 是、是吗…
刻晴: 咳！谢谢你。那我们一会儿见吧。
派蒙: 刻晴她刚刚是不是挺不好意思的？看她平时的样子，完全没想到她也有应付不来的人呢。
旅行者: 我觉得也该问问香菱的意见。
旅行者: 保持平常心接受就行。
旅行者: 我看你们相处得很好啊。

## Talk 11

派蒙: 我们来啦！
香菱: 你们先坐一会儿，我收拾收拾东西，看看有没有要补充的食材。
旅行者: 香菱，可以问你几句话吗？
派蒙: 哇，现在就要开始问吗？
香菱: 怎么了？
旅行者: 让派蒙展开讲讲。
派蒙: 不是你要问吗？！居然丢给我…呜…
派蒙: 是这样的啦，刚才在望舒客栈，我们发现你跟刻晴相处很融洽，你是不是很喜欢这个朋友？
香菱: 对呀！刻晴性格好，又好相处。大家都喜欢跟这种类型的人来往吧？
派蒙: 你真厉害…我第一次见刻晴的时候，还以为来了个很难对付的人呢…
旅行者: 她确实很有气势。
香菱: 会吗？我倒是从第一次见就觉得，她是个很好说话的人啊。刚才在客栈她还偷偷喂锅巴吃好吃的，你们没注意吗？
派蒙: 我们肯定知道她人不错啦！只是在说第一印象嘛。
香菱: 第一印象…唔，你们吃过海贝壳吗？海贝壳也很难打开，但烤完非常好吃哦。
派蒙: 贝壳是见了不少，烤来吃…好像还没有过…
香菱: 那下次我烤给你们吃！反正，刻晴就是那样啦。第一眼或许难以接近，稍微熟悉一点就能发现她温柔的一面。
香菱: 再说，锅巴可是偷吃了她点的菜，她还愿意照顾锅巴，我很感谢她。
派蒙: 原来如此。
派蒙: #喂，旅行者，我发现，香菱是一个直觉很准的人呢…是因为这样才从一开始就粘着刻晴吗？
旅行者: 我认为是的。
香菱: 胡萝卜和螃蟹都还有剩，火腿、蘑菇也有…嗯，不知道刻晴会给我什么菜谱呢？
派蒙: 嗯？外面突然好吵啊！
香菱: 出什么事了？
香菱: 啊！好大的鸟！
派蒙: 啊！是那个女人！
留云借风真君: 放肆，哪个女人！
留云借风真君: 本仙有名有姓，留云借风真君是也。
香菱: 留云借风…这名字好像仙人呀。
留云借风真君: 不错。念在你这小姑娘眼力尚可，就不计较方才的冒犯了。
旅行者: 好久不见。
留云借风真君: 旅行者，许久不见了。看你的模样，是在为逐月节奔波？
旅行者: 可以这么说…
留云借风真君: 哈！连大名鼎鼎的旅行者也被叫来参加逐月节，今年的主题果真不容小觑。
香菱: 是说「食与山河」吗？
留云借风真君: 没错。逐月节期间，各种食材均已成熟，正是享用美食的大好时机。看你们把节日办得有声有色，本仙绝不能闲着。
留云借风真君: 论美食，论烹饪，本仙的功夫与巧思不输任何人！特此现世，便是要让世人瞧瞧本仙的新机关烹饪神机。
香菱: 机关烹饪…什么？
派蒙: 机关烹饪神机是什么东西？
旅行者: 难道是新发明？
留云借风真君: 急什么，本仙只是来打个招呼。到了时候，自会让你们开眼。
留云借风真君: 尤其是你，旅行者。你在食之一事上也算是有些眼界，本仙希望，届时你能到场为本仙助威添彩。
派蒙: 这是点名邀请对吧？
留云借风真君: 哼，心中明白就好，说出来作甚。
留云借风真君: 话已带到，市井之地不宜久留。静候本仙的消息，不见不散！
派蒙: 真是个来去如风的女人…不是，仙女…不是，仙鸟…
香菱: 刚才那只鸟，好像是位大人物，还很会做饭。
派蒙: 没错，她很喜欢美食。
刻晴: 都挤在这里做什么，仙人已经走了哦。
派蒙: 刻晴回来啦！
刻晴: 让你们久等了。香菱，这是我祖父写在笔记中的菜谱，原册不便带出家门，我誊写了一份给你。
刻晴: 不过菜谱是祖父从古籍里看来的，那些书年代久远，常有缺损…所以，菜谱上也有几处缺漏，不知道要不要紧？
香菱: 哦哦！我先看看…唔，嗯~嗯嗯。
香菱: 待会儿我先研究一番！
刻晴: 有劳你了。
甘雨: 啊…那个，大家都在呀…？
派蒙: 这个声音是…
旅行者: 甘雨？
甘雨: 抱歉打扰你们谈话了…我刚好也来这附近买东西，发现骚动，忍不住过来看了一眼…
刻晴: 留云借风真君吗？刚才我也看见她了。居然直接出现在街头…好一位雷厉风行的仙家。
甘雨: 刻晴小姐你也见到她的话…啊！
甘雨: 能、能借用你一点时间吗？我有些话想跟你说。
刻晴: 怎么了甘雨，有加急要务吗？
甘雨: 不是的，跟工作没有关系。我想问的…是一些私人问题…可以吗？
刻晴: （私人问题？不应该啊，我最近没有出现任何办事不妥的情况才对…）
甘雨: 可以吗？我、我真的问了哦？
刻晴: 哦、哦。
甘雨: 我看留云借风真君似乎在这里停留了好一阵子，请问，她有跟你们说…我…我小时候的事吗？
刻晴: 你小时候的事？完全没有啊。
甘雨: 哎？真的吗？！呼，太好了…
甘雨: 我还担心…她总是聊着聊着就跟人说起无关的话题…我怕她会不会也跟你们说那些关于我的无聊闲话…
刻晴: 只字未提，你不用担心。
派蒙: 话都说到这个份上了，刻晴居然完全不好奇那些让甘雨在意的八卦是什么吗？
甘雨: 啊啊！请、请不要说…
刻晴: 当然了。我既不好奇，也不会打听。
刻晴: 甘雨有不想被人知道的秘密，他人自然不该过问。事关「礼貌」，本应如此，不是吗？
派蒙: 正气凛然呢，把我都说服了…
甘雨: …刻晴，你…
甘雨: 我明白了，谢谢。你果然是温柔又贴心的人啊…跟我想的一样。
刻晴: 突、突然说这种话，真是的…你快回去忙吧。
甘雨: 哈哈，说得也是呢。各位，我还有工作要处理，先告辞了。还请大家多照顾刻晴。
刻晴: 喂！你…！
派蒙: 好的好的，包在我们身上啦。
甘雨: 谢谢你们。那么，回头见。
旅行者: 刻晴，她刚才好像你姐姐。
刻晴: 呜…别听她的。
香菱: 大家！我刚刚想到一件事！
香菱: 刚刚看到那位真君我才想起来，这个灶神，会不会也是仙人呀？
派蒙: 啊！有可能呢！
刻晴: 我不敢断言是或不是…但可能性确实非常大。
香菱: 那我们应该去找仙人打听，我想，大师父或许能帮上忙。
刻晴: 大师父…意思是，你的老师是仙人？
香菱: 嗯，她就在玉京台。我带你们去找她！

## Talk 12

香菱: 大师父——！
锅巴: ♪
萍姥姥: 呵呵，香菱来啦。
派蒙: 香菱的师父是萍姥姥？！
刻晴: 这可真是没想到…
香菱: 大师父，您老人家最近还好吧？
萍姥姥: 好得很。各位，今天居然有空来看望我这老婆子呀。
旅行者: 萍姥姥好！
刻晴: 您好。
香菱: 大师父，我们有事想请教您。您知道灶神吗？
萍姥姥: 灶神，当然知道啦。
刻晴: 莫非…您认识灶神？
萍姥姥: 这么说来…噢，最近是逐月节了啊。
萍姥姥: 原来如此…哈哈哈，你们是要打听灶神的事吗？
刻晴: 是的。最近发生了一些事，我们正在追查。
萍姥姥: 这样啊…巨石出现，所以你们展开了调查。
萍姥姥: 各位猜得不错，我的确认识你们口中的「灶神」。不过，是很久很久以前的事了。
萍姥姥: 「逐月」原是仙家典仪，璃月的人们不行仙事，却也效仿此仪，借「逐月」之名演化出多个节日。
萍姥姥: 月色美丽的日子，大家聚在一起，喝着美酒好茶，尝着美食佳肴，庆祝团圆之喜。
萍姥姥: 后来岩王帝君为纪念一位友人，将这多种节日与「逐月」一词统合起来，借天观地，以月为誓，忆古思今，团圆喜乐，是为「逐月节」。
刻晴: 帝君…哎。
萍姥姥: 呵呵…灶神对璃月贡献颇多，帝君向来重义，借此时节追念故人，也是一番情谊。
萍姥姥: 我猜，那些节日中也许就包括曾经存在过的「灶神节」吧…
刻晴: 帝君向来注重传统…可惜从今往后，传承传统的事只能由我们这些后人来完成了。
旅行者: 刻晴…
萍姥姥: 刻晴啊，万不可看轻了自己。后人中能有周全之辈在意这些传统仪式，帝君若有知，一定倍感欣慰。
刻晴: …谢谢您。
祥生: 刻晴大人！
刻晴: 嗯？
祥生: 刻晴大人，凝光大人请您移步一叙。
刻晴: 凝光找我？
刻晴: 看来有要事…各位，我先失陪一会儿。如果我很久没回来，可以到凝光那边找我。
香菱: 走掉了…刻晴办正事的时候，表情好严肃呢。
萍姥姥: 你们想不想知道帝君的那位友人是谁？
派蒙: 想！
旅行者: 友人，会是灶神吗？
萍姥姥: 嗯，还是那么敏锐。天下本就没有那么多巧合…失传的节日，从前的朋友，当然都是一件事了。
萍姥姥: 灶神同样是我的好友。只可惜因为一些原因，灶神早已不在，同时，也从人们的记忆中消失了。
香菱: 怎么这样…
萍姥姥: 无论对谁，那都是一件憾事。不过，魔神是不灭的，我们曾约定过，等到土地恢复生机，灶神或许会以某种方式重回人间。
香菱: 真的吗？那就好…大师父一定也很想念灶神吧？我觉得您说灶神的口气，像是在说一个很要好的朋友。
萍姥姥: 是啊，从前种种，实在令人怀念。
萍姥姥: 说起来，这件事居然是刻晴在查，那孩子很执着，对自己认定的事会全力以赴，看得人都精神喽，真想助她一臂之力。
萍姥姥: 可惜我不能直接说出答案，因为这一过程对她非常重要。
萍姥姥: 刻晴的祖父也研究过灶神，刻晴到底是他的孙女…这些故事呀，就让继承了谜题的刻晴亲自去追寻吧。
派蒙: 萍姥姥居然认识刻晴的爷爷？
萍姥姥: 当然，璃月的大家都是我的老朋友了。那会儿啊，她爷爷也就像她这么大…还是个年轻人哪。
萍姥姥: 他们祖孙俩，真是一个模子里刻出来的，凡事都认真坚持，又勇于实践。
萍姥姥: 璃月就像我最宝贝的盆景，我亲眼看着它越来越美，越来越繁荣。转眼功夫，又一代人长大…真好。
萍姥姥: 枝头有新花，树才能常青不老啊。
萍姥姥: 各位，你们以石头为线索进行调查的想法完全正确。那块巨石就是失落的灶神像，关于灶神的秘密，全都藏在其中。
萍姥姥: 我也想看看那块石头，请带我过去瞧瞧。说不定，看看就水落石出了。

## Talk 13

刻晴: 各位！刚想着派人去请你们，你们就过来了。
萍姥姥: 刻晴，巨石可有什么变化？
刻晴: 石块一角出现了裂缝。但…还不能分辨里面有什么。
派蒙: 咦！被人偷偷砸坏了吗？
刻晴: 应该是自然产生的。我们的刀枪对它不起作用。
香菱: 怎么裂开了呢？
萍姥姥: 这是因为民间种种都是灶神的力量来源。做饭的热气、团圆的欢乐…哈哈，你们大家加把劲，相信很快会水落石出啦。
派蒙: 灶神灶神，看书上说是掌管吃饭的神明…石头裂开，难道是因为有人在拼命做饭吗？
刻晴: 神像会汲取民间的力量…假如灶神主掌火与烹饪…莫非，人们做菜时的心血会传递给灶神像？
刻晴: 今年逐月节的主题是我和凝光指定的「食与山河」。最近所有打算参赛的厨师都在认真筹备…派蒙的猜想不无可能。
香菱: 而且，逐月节期间很多人回家吃团圆饭，最近到处都很热闹，人一多，节日气氛就更旺盛了。
派蒙: 璃月一热闹就能让石头裂开，那是不是等热闹到一定程度，石头就会完全炸开呀？
香菱: 肯定错不了！对吧大师父？
萍姥姥: 哈哈哈，不妨一试哦。
刻晴: 嗯。此事与烹饪有关，再好不过了。
刻晴: 本次厨王争霸赛会采取室内预选，室外决赛的方式，届时大家都能来现场观看决赛，气氛一定没问题。
派蒙: 等决赛结束我们就能看到灶神的真面目了，对不对？
刻晴: 确实有这种可能。
香菱: 我已经报名厨王争霸赛，应该能帮到你哦！
刻晴: 嗯。像你这么厉害的厨师，一定能杀入决赛。
派蒙: 听到厨艺比赛，我肚子都饿了…呜，好期待，要是一觉睡醒就是决赛该多好啊！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

胡桃: 要是问到好玩的事情，记得分享给我哦！

### Additional Talk 2

白术: 食与药有着千丝万缕的关联。如果要详细说明，就得从很久以前谈起了…
白术: 打住打住！根本没人问你这些吧。

### Additional Talk 3

七七: 椰奶…想喝。嗯。

### Additional Talk 4

凝光: 你方才那番话有欠妥当。就算是我，每天也会在玉京台来回散步，到璃月港内走走看看的。
北斗: 哈，只是不想发胖而已吧。

### Additional Talk 5

行秋: 今天从哪本开始看好呢…有了！重云，你随便挑一本书读给我听好不好？这样就不需要我来动脑子了。
重云: 欸？还能这样？
行秋: 不行吗？那我读给你听吧。唔…这本怎么样，《痴男怨女闲话录》？
重云: 我说行秋，你家书库里莫名其妙的书未免太多了点…
行秋: 《玉京台明争暗斗技巧实录》，这本呢？
重云: 呃…这…

### Additional Talk 6

刻晴: 唔…唔…是这样啊…
香菱: 唔…书里的内容好复杂…

### Additional Talk 7

言笑: 快露一手让我见识见识吧。