# 妙影在手


## Talk 1

子澄: 唔。以画引诗…不对不对，应该是以诗入画…
子澄: 呃…好像也不对，这两句话好像是一个意思…
旅行者: 你在说什么呢？
子澄: 您好啊。没错，我正在试着以纳塔的风光为主题写诗呢。
子澄: 但是…说实话，这里的风景和璃月大不相同，我也不了解纳塔的历史故事，完全没法下手写啊。
子澄: 而且我不是专业的诗人，韵也用得不好，打油诗也没法作…
子澄: 唉，但这么出来一趟，总不能空着手回去吧。那总务司的同事肯定要说我「采风采风，采了个空」吗？
旅行者: 你在总务司工作？
子澄: 算是吧。我前段时间刚被总务司雇去丈量土地。
子澄: 嗨，其实就是带着人在璃月到处转，看看各处的水土是否有变化，是否需要修正地图。
子澄: 转完一趟，真是累个半死，鞋子也不知道磨破了多少双…所以我就请了个假，出来散散心。
子澄: 就是…不知道我当时脑子里到底在想什么。在请假单上写「偶有诗兴，欲出采风」。
子澄: 没想到，总务司负责批假的人居然认真地回复我，说什么「祝诗运亨通」…然后给我批了半个月的假…
旅行者: 这不是挺好的？
子澄: 好？好就好在，我的假条…整个总务司都知道了！
子澄: 唉，虽然纳塔确实挺好玩的。风景不错，吃的也不错，还有各种有趣的生物，特别是那些龙宝宝也很可爱…
子澄: 但是，我到现在也没写出来一句诗。
子澄: 亏我还特意借了一台留影机来取材，结果根本用不好。
子澄: 拍一些自然风光倒是还过得去，但只要一拍店铺或者人群，拍出来的画片就压根没法看…
旅行者: 那个，我帮帮你？
子澄: 真的？！谢天谢地，总算有人能帮我了…无论如何，我都得先搜集好写诗的素材啊。
子澄: 我想想啊…
旅行者: 我最擅长拍画片了。
旅行者: 那你的诗运亨通了吗？
子澄: 没有。但是…我的假条非常的「亨通」。整个总务司都知道我要去纳塔采风写诗了！
旅行者: 你在写诗吗？

## Talk 2

子澄: 你回来了，画片拍好了吗？
旅行者: 拍好了。
子澄: 嚯…你拍得可真好，比我的那个助手拍得好多了。他每次给勘测地点拍画片留证的时候，都要拍好几次。
子澄: 要是你能和我一起去丈量土地，我肯定能少用坏几台留影机。
旅行者: 这些画片真能用来写诗吗？
子澄: 应该…能吧。哎呀，如果我实在写不出来，就把这些画片当成明信片。
子澄: 在它们背面写上一些祝福的话，然后寄回总务司。那群家伙收到礼物之后，肯定也没什么话好说了！
子澄: 咳…但是，这是没办法的办法。在那之前，我还是先想想怎么写一首好诗吧…
子澄: 激荡…不对，鼓荡五部风云…哎哟，等等，纳塔总共有几个部族来着？

## Talk 3

子澄: 「回声之子」那边，好像有一个非常好看的大舞台，每天都有人在上面表演…
子澄: 拜托你！帮我在中午时分，拍一张大舞台的画片吧！如果能拍到在台上表演的人就更好了…

## Talk 4

子澄: 对了！我听人家说，「流泉之众」那边的店铺招牌很特色，其中一家好像名为「金贝乐棚」。
子澄: 拜托你，帮我去拍摄一下清晨的「金贝乐棚」吧！

## Talk 5

子澄: 「悬木人」的「讯使长屋」每天人来人往，非常有名，招牌也很有特色。
子澄: 嘿嘿，那就拜托你，在日落的时候，给「讯使长屋」的招牌拍一张画片啦。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

子澄: 除了「金贝乐棚」，「流泉之众」似乎还有两家很出名的店铺。
子澄: 如果它们的招牌也很有特色的话，真想放在一起对比看看呀。

### Additional Talk 2

子澄: 除了大舞台，我也听人说，「回声之子」那边还有一家很大的宝石铺子。
子澄: 如果能给那些宝石拍一张画片留念就更好了…

### Additional Talk 3

子澄: 唔…「悬木人」那边，是不是有一个崖壁上画着一幅超大的壁画。
子澄: 如果你找到这幅壁画的话，拜托你帮我一起拍下来吧。

### Additional Talk 4

子澄: 你回来了，画片拍好了吗？
旅行者: 还额外拍了几张。
子澄: 嚯…你拍得可真好，比我的那个助手拍得好多了。他每次给勘测地点拍画片留证的时候，都要拍好几次。
子澄: 要是你能和我一起去丈量土地，我肯定能少用坏几台留影机。
旅行者: 这些画片真能用来写诗吗？
子澄: 应该…能吧。哎呀，如果我实在写不出来，就把这些画片当成明信片。
子澄: 在它们背面写上一些祝福的话，然后寄回总务司。那群家伙收到礼物之后，肯定也没什么话好说了！
子澄: 咳…但是，这是没办法的办法。在那之前，我还是先想想怎么写一首好诗吧…
子澄: 激荡…不对，鼓荡五部风云…哎哟，等等，纳塔总共有几个部族来着？