# 山雨欲来风满楼


## Talk 1

派蒙: 打扰了，我们有一事相求。请先读一下这封信吧。
旅行者: 你说话也有他的味道了。
阿旭: 信？哦哦，原来又是这么一回事啊…
旅行者: 又是？
阿旭: 没事没事，只是我的凭空猜测，待我读一下信中的内容。
派蒙: 他读得懂吗…话说这个真的是提瓦特通用语吗…
阿旭: 嗯…没错，这字确实不是别人能模仿的。
阿旭: 两位贵客旅途劳顿，实在辛苦，就由我们「飞云商会」为你们接风洗尘。
旅行者: 等等，接风洗尘？
阿旭: 不用着急，信中的事我已经了解，只是我们需要一点时间来准备。
阿旭: 请二位到琉璃亭小坐片刻，品尝点心看看海景，算是我们一点不成敬意的招待。
派蒙: 哇啊，有好吃的！居然对我们这么客气！
阿旭: 待客之道是「飞云商会」的必修课，贵客上门，自然不能怠慢。
阿旭: 二位这边请，我来带路。
旅行者: 我们不是来做客的。
旅行者: 你知道什么吗？

## Talk 2

派蒙: 这里就是「飞云商会」，璃月港阔绰的地方真是不少啊。
派蒙: 我们快把信送进去吧。

## Talk 3

派蒙: 还以为会被粗暴对待或者直接被轰走呢…
派蒙: 想不到书呆子的面子这么大。
阿旭: 二位久等了，「飞云商会」已经安排妥当。
阿旭: 茂才公有钱有势，普通的教训对他来说不疼不痒。
阿旭: 要让他不再做同样的事，只能让他切身感受到和常九爷同样的痛苦。
阿旭: 茂才公的生意和石珀有关，那只要能买下整个璃月的石珀，就能让茂才公陷入绝境。
阿旭: 要是没有原料，再厉害的工匠也做不出商品吧。
派蒙: 原来如此！这样他就没法给「愚人众」交差了！
派蒙: 不过，璃月这么大，要买下所有的石珀也很麻烦吧？
阿旭: 嗯，一时间确实难以全部收购，所以按照信中安排，还要劳烦二位客人帮帮忙。
阿旭: 首先是璃月城中的几家店铺，我会在地图上为你们标出位置。
阿旭: 然后在层岩巨渊还有一些暂时没被收购的石珀，也需要买下来。
阿旭: 最后，就是常九爷手上的那一批了。
派蒙: 嗯嗯，城里三家店，层岩巨渊，常九爷，我记住了！
阿旭: 当然，采购的开销请完全不用担心。
派蒙: 哇，这么多摩拉？！都、都能把琉璃亭包下来吃一个月了吧！
旅行者: 「飞云商会」还真是舍得。
阿旭: 呵呵，这样的事以前也有过几次，已经习惯了。
阿旭: 两位只需要谈成交易即可，余下运输之类的琐事都交给「飞云商会」来打点。
阿旭: 等两位全部收购完成之后，就可以去「飞云商会」的仓库看好戏了。

## Talk 4

旅行者: 想买下你所有的石珀。
博来: 所有？我先说啊，别看我的铺子不大，货源可是有明有暗，加起来广得很。
博来: 你就告诉我个数吧，真把所有货都调来了，怕你吃不下。
旅行者: 这是「飞云商会」的生意。
博来: 飞…「飞云商会」！那…那早说啊。
博来: 既然是「飞云商会」那就没问题了，来签契约吧，我马上帮你调货！
旅行者: 「飞云商会」只做合法生意。
博来: 说什么呢，我的货当然都是合法的。不过，「飞云商会」啊…

## Talk 5

旅行者: 想买下你所有的石珀。
长顺: 所有的石珀？唔，其实我已经接了好几单石珀的生意了。
长顺: 不过都是口头约定，暂时还没签契约…买家感觉很精明，一直没有决定下来。
旅行者: 「飞云商会」全包了。
长顺: 原来是「飞云商会」！嗯，原来如此，看来璃月的商界又有动向了…
长顺: 啊，没事，不用在意！我只是在自言自语，我们来签契约吧。
长顺: 不用担心约定的事，对方也没付定金，这在生意场上是很正常的事。
长顺: 谢谢您的惠顾，还望「飞云商会」多来照顾我家生意啊！

## Talk 6

旅行者: 石珀也没有了吗？
伊凡诺维奇: 哦哦，我还以为是来买至冬国的商品的。
伊凡诺维奇: 石珀倒是有…只不过我的石珀都是发给至冬国工厂的，不做零星的生意。
伊凡诺维奇: 需求少，管理起来又麻烦，所以，抱歉啦。
旅行者: 「全部」这个量不小了吧？
伊凡诺维奇: 原、原来是这样…那我考虑一下，稍等。
伊凡诺维奇: 好吧，那只需要在契约上签个字就行了。
伊凡诺维奇: （唉，璃月人可真是有钱啊…）
旅行者: 「飞云商会」的生意不算零星吧？

## Talk 7

派蒙: 请问，你就是开采石珀的负责人吗？
石壮: 哦哦，终于来了。听说「飞云商会」在璃月港大批购买石珀，我就想你们会来的。
石壮: 我这里确实还有一批暂时还没有被运走的石珀，只要你们开价够高就可以卖给你们。
旅行者: 我有不好的预感…
石壮: 因为对方的开价也高，现在这一批…要七百万摩拉才行。
派蒙: 啊？！明明在璃月港一共才花掉了不到两百万摩拉！
石壮: 没办法，价高者得，我卖给你们其实也是毁约了，价格不高可不行。
旅行者: 价格翻了四倍多，太黑了。
石壮: 你们有你们的难处，我也有我的难处。想买就买，不想买，就请回吧。
派蒙: 好吧好吧，贵了就贵了，我们买！
派蒙: 回去和老爷说，以后跟这位负责人先生做生意，卖东西也翻四倍！
石壮: 欸？！这、这个没必要吧？
旅行者: 谁让你得罪「飞云商会」。
石壮: 不不不，别这样，这又不是你们自己的钱，这么较真干什么呢？
派蒙: 虽然是商会的钱，但钱花多了也没办法和老爷交代啊。
派蒙: 到时候就只能报出你的名字，说你对我们百般刁难，坐地起价。
石壮: 我、我知道啦…对不起，还请「飞云商会」不要计较。
石壮: 不过…其实这批矿石在运送的时候遇到了点麻烦，有几车被丘丘人袭击了。
石壮: 我也不知道具体是在什么地方，但是不回收的话，我也没办法卖给你…
石壮: 能拜托你去找一找吗？我记得一共有五车，全都能找到的话，我当场就能和你签契约。
旅行者: 一言为定！
石壮: 谢谢，不好意思让你做这种事。
派蒙: #没办法，那我们走吧，{NICKNAME}。
旅行者: 是正常价格吧？
石壮: 那、那当然了…我还想继续在璃月做生意呢。
旅行者: 拿钱，交货。
旅行者: 坐地起价不太好吧。
旅行者: 具体是多少钱？

## Talk 8

派蒙: 我看看…嗯，就是它！

## Talk 9

派蒙: 石珀都装得好好的，是它没错了。

## Talk 10

派蒙: 目标发现，确认完毕！

## Talk 11

派蒙: 嘿，嘿！找到了，全都是石珀呢！
派蒙: 把位置记下来，等会儿让「飞云商会」的人把它运走吧。

## Talk 12

派蒙: 没错没错，这里有好多石珀。
派蒙: 记录位置，记录位置…

## Talk 13

派蒙: 五辆车的位置我们都记下来了，可以把石珀卖给我们了吧。
石壮: 嗯，真是辛苦你们了，签契约吧。还望能和你们老爷美言几句。
派蒙: 完美解决，太棒了。
旅行者: 大功一件啊，派蒙。
派蒙: 我们的配合也越来越默契了呀。
派蒙: 这样一来，就只剩下常九爷手上的石珀了。
旅行者: 为什么你会想到反过来威胁他？
派蒙: 嘿嘿，你看我是不是有点做生意的天赋呀？

## Talk 14

常九爷: 正好你们来了，我正觉得奇怪，茂才公的人有一阵子没来过了。
常九爷: 你们知道是怎么回事吗？
派蒙: 放心吧，常九爷，茂才公再也不会来找你麻烦了！
常九爷: 啊？这、这是怎么回事？
旅行者: 不仅如此，我还想买下你的石珀。
常九爷: 咦？啊…我明白了，原来你们也是同行啊。这是要抢茂才公的生意？呜…真是人不可貌相…
常九爷: 可…不管怎么说三折还是太低了，至少得六折我才能回本啊…
派蒙: 不需要打折，我们按市场价收购。
常九爷: 欸？不是低价收购？真、真的吗？居然有这么好的事？
常九爷: 哎呀，想不到这批矿最后居然真的能赚钱。
常九爷: 但是…就这么卖了，茂才公再上门的话…
派蒙: 说过他们不会再上门就是不会再上门了。
旅行者: 放心卖给我吧。
常九爷: 这…好吧，反正总不可能比现在更糟了。
常九爷: 不过这么多的石珀，你们要用来干什么啊？
派蒙: 其实我们是受了委托，具体就不用问太多啦。
旅行者: 之后会有人来上门取货的。
常九爷: 谢谢，谢谢，太谢谢你们了！我真的不知道该怎么感谢你们！
旅行者: 不用道谢，我们还有事没做完。
派蒙: 好人有好报，坏人也会遭报应的！
派蒙: #走吧，{NICKNAME}，去「飞云商会」的仓库看好戏！
旅行者: 天无绝人之路。
旅行者: 相信我。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 2

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 3

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 4

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 5

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 6

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 7

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 8

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 9

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 10

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 11

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 12

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 13

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 14

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 15

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 16

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 17

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 18

行秋: 很抱歉，在下不能与二位一同前往。
行秋: 只要将这封信带给「飞云商会」，他们定会出手相助。

### Additional Talk 19

石壮: 找到了吗？我记得一共有五车。
石壮: 应该就在不远的地方，麻烦你们仔细找找看吧。

### Additional Talk 20

伊凡诺维奇: 你好，朋友！抱歉，我手上的商品已经断货了，请下次再来吧。

### Additional Talk 21

长顺: 你好，请问需要什么吗？

### Additional Talk 22

博来: 你干嘛！不知道小点声吗？