# 折箭觅踪


## Talk 1

派蒙: 快看！那边有人被攻击了！

## Talk 2

旅行者: 幸好我们来了…
旅行者: 你还好吗…？
艾拉·马斯克: 呼…好险，幸好你们来了…
艾拉·马斯克: 唉…
艾拉·马斯克: 明明刚刚进展还很顺利的…究竟是哪句话说错了呢…
艾拉·马斯克: 不管怎样…感谢你们及时搭救…
派蒙: 她看上去很消沉呢。
艾拉·马斯克: 毕竟刚刚发生的事你们也看到了。
艾拉·马斯克: 自己跑出来和丘丘人沟通，果然还是风险太大了…
旅行者: 这样啊…
旅行者: 有什么能帮上忙的吗？
艾拉·马斯克: 可是…与丘丘人正常交流的机会，就这样浪费的话还是很不甘心…
艾拉·马斯克: 这样的话，词典的编纂工作又要继续拖延了…
旅行者: 我可以帮忙。
艾拉·马斯克: 如果有人能替我验证书中内容的准确性就好了。
艾拉·马斯克: 真、真的吗！太好了！那么请你们务必带上这本书！
派蒙: 哇啊…瞬间变成了使唤人的口气…
旅行者: 理论…？
艾拉·马斯克: 如果在沟通中遇到什么困难，只需查阅词条就可以解决…至少理论是这样的。
派蒙: 所以马斯克小姐自己也不知道自己写的是什么吗！
艾拉·马斯克: 外行才会提这样的问题！科学研究不导入现实中验证，怎么知道是否符合逻辑！
艾拉·马斯克: 哼…算了，反正再说下去你也未必听得懂。不管怎样，这次真的很感谢你们能来相救。
旅行者: 欢迎加入！
旅行者: 既然来都来了…
艾拉·马斯克: 接下来你们不介意的话，就让我和你们一同去与丘丘人交涉吧。