# 折翼的猎鹰


## Talk 1

派蒙: 塔德菈？塔德菈！欸…她…
利露帕尔: 这是她出于自己的意志所做的选择…不再作为「猎鹰」，而是作为「朋友」而活。

## Talk 2

马塞拉: 北方的遗迹，你们最初遇见的地方附近…
马塞拉: 这是她的选择…希望您能够加以尊重。

## Talk 3

塔德菈: 你果然会来，我很开心。
旅行者: 我听说你在找我。
塔德菈: 我一直觉得这个时刻的沙漠，很好看。我很喜欢。
塔德菈: 但是可惜…一直没有机会和朋友一起，在这里，就这样看太阳慢慢落下。
派蒙: 是啊，整个沙漠都被染成红色了…很漂亮，好安静…
派蒙: 不过，塔德菈，你专门叫我们来就是为了这个吗？
塔德菈: ……
塔德菈: 对于塔尼特，你是客人，对「猎鹰」来说，也是潜在的「猎物」…但我希望，活下来的是你。
旅行者: ……
塔德菈: 所以，对不起…
旅行者: 最近过得如何？

## Talk 4

派蒙: 可恶…马塞拉那家伙不见了！
利露帕尔: 他留下了这张字条…哼，老狐狸。
调查: 若您看到这张字条，那么我已经深入峡谷之中的避难所了。
若您的首级还在两肩中间，请不要为塔德菈的选择悲伤。

这场狩猎并非结束，而是风暴的开始。
塔尼特长老，猎人马塞拉，特为您发出警告。
派蒙: 他说的这些…看不明白是什么意思呢…
利露帕尔: 看来出于某种压力，这家伙离开了部落…并且给您留下了警告。哼，塔尼特…暗潮汹涌呢。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

塔德菈: （她局促地别开目光。然后紧张地低下了头。）
旅行者: 你还好吗？
塔德菈: 抱歉，狩猎已经结束了。我是父亲的「猎鹰」。
塔德菈: 不过…我很好，请您不要担心。
旅行者: 这么极端吗…？
塔德菈: 极端…？我不知道，我从懂事起就是这样活着的。
塔德菈: 啊…不过…你和派蒙的故事，你们的旅行…
塔德菈: 有机会的话，我想多听你讲讲。
派蒙: 好呀，我们有好多好多故事呢！
旅行者: 嗯，我会的。
塔德菈: 噗…
塔德菈: 咳咳，没什么，我只是很高兴…谢谢你…呃，您。
旅行者: 你想听的话，我随时可以给你讲。
旅行者: 你没想过为自己而活吗？
塔德菈: ……
塔德菈: …不，没有。没想过，没期待过。
塔德菈: 沙漠很冷酷，没有闲暇考虑自己。没有我，还有很多人能活，但没有部族…我没办法一个人活下去。
旅行者: 关于你和马塞拉的关系…
塔德菈: 我说过，他是我的父亲，我是他的「猎鹰」。我跟随他的指令，为他而猎，为他而死…因为他代表了塔尼特的意志。
塔德菈: 假如我什么时候无法贯彻父亲的指令了，那么作为「猎鹰」的生命就这样结束了。

### Additional Talk 2

马塞拉: 啊，您来了，尊贵的「镇灵主人」。请问您有何要事？
旅行者: 关于塔德菈…
马塞拉: 她很中意你，我看得出来。
马塞拉: 放心，我不会在意的，年轻人嘛…
马塞拉: 我会鼓励她表达心意的，作为长辈，作为父亲，我会的…所以，请您不要太为她担心。
旅行者: 关于「成年礼」…
马塞拉: 感谢您帮助她完成了成年礼，信任您果然是正确的。
马塞拉: 接下来，她就要作为成熟的「猎鹰」，领取第一个狩猎任务了。
马塞拉: 到时候…呵呵，还要请您亲自见证她的成长呀。