# 温泉之乡


## Talk 1

派蒙: 玛拉妮，那个就是「深渊界门」吗？
玛拉妮: 没错。搭把手，我们一起击溃它！

## Talk 2

塔恩加: 奇怪…魔物的数量减少了？
图蕾娅: 大家再加把劲啊——

## Talk 3

旅行者: （在更衣室换好了泳装。意外地合身…？）

## Talk 4

旅行者: （在更衣室换好了泳装。意外地合身…？）
派蒙: 呼——
旅行者: 呼…
玛拉妮: 呼呀。怎么样，是不是感觉很暖和，身心都放松下来了？
派蒙: 真舒坦呀。水汽也热乎乎的…
玛拉妮: 我第一次泡温泉的时候，根本安静不下来。爸妈一会儿没看住，我就跑到高温池去了。
玛拉妮: 现在回想起来还是很有意思：他们找了我很久，急得团团转，最后我才慢悠悠地从水里探出头。
玛拉妮: 那时候我还不记事呢，都是后来听他们讲的。老妈说我水性好，像她，第一次下水就会潜泳了。
玛拉妮: 所以你们想游的话，也可以放心大胆地尝试，我会第一时间把你们救起来的。
派蒙: 真的吗？让我试试——
阿伽娅: 咳。
玛拉妮: 阿伽娅阿姨！你真的过来监督我们了？
阿伽娅: 看到你们在这里，我就放心了。我带了牛奶和点心，放在这了。
阿伽娅: 人工温泉的温度不算高，所以我选了龙龙饼干和粒果片片两种点心。试试味道？
派蒙: 好耶！谢谢你！
派蒙: 唔…真好吃！
阿伽娅: 那当然，我亲手做的。
阿伽娅: 很少有真正会享受温泉的年轻人。听好了，不同温度就该搭配不同的点心，泡不同时间。
阿伽娅: 泡温泉就是放空自己的过程。因此在水池里游泳是非常无礼的行为，不要学。
玛拉妮: 喂！
阿伽娅: 好了，看来你们真能适应这里的水温，想必去天然温泉也不会有太大风险。
阿伽娅: 我先告辞了，别忘了喝牛奶。特别是你，玛拉妮，我记得你小时候不爱喝牛奶，偷偷倒在了温泉里。
阿伽娅: 不管有没有我盯着，都不许再做这种事了。
玛拉妮: 知道啦。
派蒙: 原来你还干过这种事呀。往温泉里倒牛奶…
玛拉妮: 哈哈，那时候我以为不会被发现，没想到在清水池里格外显眼…结果被抓了个现行。
黑屏文本: 喝过牛奶，与玛拉妮一同享受了温泉…
玛拉妮: 有些人泡太久会感到头晕，你们还好吗？
派蒙: 我还好！就是肚子有点撑…
旅行者: 我也还好。
玛拉妮: 看来你们的体质与温泉很搭。下午我失陪一会儿，去帮大家一起改建废弃温泉。
玛拉妮: 那些家伙的审美我可不敢恭维，放任不管的话，谁知道他们会搞出些什么稀奇古怪的东西。
玛拉妮: 所以抱歉啦。作为补偿，我可以给你们推荐几家很棒的店铺…
旅行者: 我们也来帮忙吧。
玛拉妮: 嗯？
旅行者: 毕竟刚刚受到招待…
派蒙: 是呀。泡过温泉，还吃了点心，我们也想帮忙做些什么。
派蒙: 朋友就是要互相帮忙，不然我们也有点不好意思啦。
玛拉妮: 两位…真是太感谢了！
玛拉妮: 那就让我们一起，准备一个前无古人、后无来者的温泉聚会吧！出发！
旅行者: 你们还缺人吗？

## Talk 5

希库埃鲁: 玛拉妮！咦，你怎么把客人也带来了？
派蒙: 我们是来帮忙的！
马洛考: 这怎么行？怎么能让重要的客人一起干活儿…
旅行者: 我们也来出份力。
玛拉妮: 好了好了，不要相互客气了。等改造完成，一起来享受聚会吧。
玛拉妮: 从哪开始？我看看…温泉出水口的淤堵相当严重啊，得先把下方挖开…
玛拉妮: 角落里那些破箱子也该扔了。呸呸，一股霉味。
玛拉妮: 还有，谁去买些布料、木材和饰品？点心也不能少，按二三十人的标准去准备吧。量大从优，记得还价——
希库埃鲁: 呃…我可不会讲价，还是你去吧。
马洛考: 我也不会。再说我们也不知道具体该买些什么。不如这样吧，疏通淤堵、清理环境的事情我们来做，你们三位负责采买怎么样？
玛拉妮: 也好，那购物的事情就交给我们。
玛拉妮: 正好还能带你们去商铺逛逛。出发！等下再在这里会合吧。
旅行者: 暂时没什么别的事…

## Talk 6

玛拉妮: 你好啊，老板，最近生意怎么样？
叶莱菲: 这不是玛拉妮嘛。参加「归火圣夜巡礼」回来了？
玛拉妮: 是啊，今年没选上。
叶莱菲: 比赛嘛，有赢就有输，没什么大不了的。今天挑点什么？
玛拉妮: 喏，都写在清单上了。老板，这回可是大生意，给我个实惠价。
叶莱菲: 要这么多？你们打算办聚会？
玛拉妮: 是啊。嘘…独家消息，不要外传。我们在给阿伽娅阿姨准备温泉聚会呢。
叶莱菲: 她能泡温泉了？那可真是件好事。这样吧，饰品我就不收钱了，布料和木头给你打八折。
玛拉妮: 再便宜点嘛。我走之前那堆木头就放在角落里，回来的时候还在呢，再不处理掉要发霉啦。
叶莱菲: 行行…唉，真拿你没办法。等一会儿，我去帮你装起来。
派蒙: 真有你的，玛拉妮！
玛拉妮: 这都是小事。对了，老板，这两块石头卖不卖？
叶莱菲: 你感兴趣？这两块可不便宜。
玛拉妮: 知道。这次我就不还价了，帮我分开打包吧。
旅行者: 这个也是装饰品吗？
玛拉妮: 不是啦，卡齐娜不是喜欢这些亮晶晶的小东西吗？所以我每次见到都会买下来。
玛拉妮: 这回我先替她保管，等她凯旋后再送给她吧。她一定会喜欢的。
叶莱菲: 你要的东西齐了。清点一下，看看有没有漏什么？
玛拉妮: 我看看…嗯？怎么多了一箱果汁？
叶莱菲: 哦，那是我送你们的，不收钱。
叶莱菲: 七年前深渊入侵部族，阿伽娅救过我哥哥的命。虽然她一直不要什么回报，但这事我一直记在心里呢。
叶莱菲: 替我向阿伽娅问好。祝你们玩得开心。
玛拉妮: 放心吧，我们一定会办个很热闹的聚会。谢谢你啦，老板。
玛拉妮: 东西买齐了。走，我们也回去吧。

## Talk 7

玛拉妮: 我们回来了。我看看，收拾得怎么样了？
玛拉妮: …干净了不少嘛。淤堵也消失了，干得漂亮。
希库埃鲁: 那当然，我们潜到温泉底部挖了半天，才把那些碎石烂泥清理掉。
希库埃鲁: 你们呢？货物买齐了吗？
派蒙: 嘿嘿，我们带回来了好多东西，都放在洞口啦。
马洛考: 好嘞，大家挽起袖子，再加把劲！
玛拉妮: #行了，你们先休息一会儿，换我来吧。旅行者，可以请你来搭把手吗？
旅行者: 听你指挥。
玛拉妮: 来的时候我已经想过了。这里画上好看的涂鸦，点心和饮料放在那边…
黑屏文本: 在玛拉妮的指挥下，很快将废弃温泉布置一新…
玛拉妮: 怎么样，挺不错的吧？
派蒙: 真的耶。玛拉妮，没想到你这么厉害！
玛拉妮: 家里的店就是我在打理，像这样翻修、归整的事情，我还是很擅长的。
玛拉妮: 当然，也离不开大家的努力。不过没想到会干到这么晚…现在去邀请阿伽娅阿姨好像不太合适？
希库埃鲁: 今晚确实不行。首领大人不是挑选了巡逻队，防备深渊入侵吗？阿伽娅主动报名了，今晚轮到她负责警戒。
玛拉妮: 这样啊，看来只能把惊喜留到明天了。
玛拉妮: 嗯…也不错。阿伽娅阿姨巡逻一整晚肯定很疲惫，明天我们邀请她来泡温泉解乏，她肯定很高兴。
玛拉妮: #那今天就暂时解散！旅行者、派蒙，你们也累了吧？走，我送你们回旅馆。
旅行者: 要帮什么？

## Talk 8

阿伽娅: 咳、咳…
玛拉妮: 阿伽娅！你怎么在这儿？深渊界门呢？
阿伽娅: 嘿，瞧你问的…我在这里，界门当然已经没了。
阿伽娅: 仓促间，我能做的也有限。看看，重要的东西都还在吧？
玛拉妮: 你先别说话。好重的伤…深渊正在侵蚀你的身体。
希库埃鲁: 真的是这里吗？喂——有人吗——
希库埃鲁: 玛拉妮！还有阿伽娅？怎么回事？我们听说第二道深渊界门在这个方向…
玛拉妮: 深渊界门已经被阿伽娅处理掉了。但是她自己却…快去叫医生来！
阿伽娅: 好了，别折腾了。我的身体我还能不清楚吗？没打坏什么东西就好。很漂亮的温泉…看得出来是你们的心血。
玛拉妮: 不对。这是我们…我们给你准备的…
阿伽娅: 知道，给我准备的惊喜，对吧？
玛拉妮: ……
马洛考: 阿伽娅…
阿伽娅: 太明显了。你们几个平时见到我还会打招呼，今天却躲躲藏藏的，一看就是有事瞒着我。
阿伽娅: 还有玛拉妮，点心是你买的对吧？我跟你说过，不同的温度，要搭配不同的点心…
玛拉妮: 别说这个了。再坚持一下，医生很快就来。等你好起来，想吃什么我陪你一起做，可以吗？
旅行者: （按照玛拉妮的说法，阿伽娅以前就受过伤。似乎是因为这个原因，深渊的侵蚀速度格外地快…）
旅行者: （放任不管的话，阿伽娅应该坚持不到医生到来。有什么我能做的事情吗？）
丽莎: 那种污秽的力量，会和我们体内的元素之力相互排斥，纠缠相杀。
派蒙: 咦？结晶被净化了？什么时候的事情？
温迪: 这是风魔龙因为痛苦流出的眼泪…
温迪: 我这里也有一枚泪滴结晶。你能净化它吗？
旅行者: （对了。那个时候，我…）
玛拉妮: 阿伽娅、阿伽娅？
旅行者: 让我来试试吧。
玛拉妮: 「试试」是指…
玛拉妮: …！！！
玛拉妮: 这是什么？净化？吸收？深渊的力量正在被剥离？！
希库埃鲁: 真的假的？！
马洛考: 从来没听过这种事…
阿伽娅: ……
阿伽娅: 咳、咳！
玛拉妮: 阿伽娅！
阿伽娅: 深渊…消失了？
玛拉妮: #是啊。多亏了旅行者…旅行者，你还好吗？
玛拉妮: 刚刚我看到你净化了阿伽娅身上的深渊力量。你没事吧？深渊有没有对你造成什么影响？
旅行者: 我没事。
玛拉妮: 真的吗？
旅行者: 当然了。
玛拉妮: 那就好…
希库埃鲁: 太好啦！！
马洛考: 刚刚真的吓死我了！！
黑屏文本: 流泉之众的年轻人们飞奔过来。一部分围住阿伽娅，另一部分围住了你。
黑屏文本: 他们像迎接英雄一样。合力将你高高抛起，然后再接住。重复了许多次。
玛拉妮: 那我宣布——今天大家各自回去休息，明天再在这里集合！
玛拉妮: 为了庆祝阿伽娅顺利康复，以及击溃深渊入侵…
玛拉妮: #当然最最重要的是，为了向旅行者和派蒙表达感谢，明天我们一定要玩个痛快！解散！
希库埃鲁: 好！！
玛拉妮: 没想到你这么厉害，嘿嘿，你这次真的帮大忙了。
派蒙: 我都快忘了，你还有种可以净化深渊的神秘力量。之前在蒙德，你就净化过特瓦林的泪滴吧？
派蒙: 幸亏有你在…咦，你怎么看上去不太高兴？发生什么事了吗？
旅行者: （刚刚在热闹的氛围里，有一件事没能说出口：净化阿伽娅体内的深渊力量时，指尖隐约传来一种感觉…）
旅行者: （或许是因为许多年前，深渊力量就残留在她的体内，并不断侵蚀她的身体——）
旅行者: （虽然刚刚我尽可能剥离了深渊的力量。但她的内脏已经与深渊同化，脆弱得如同风干的枯叶。）
玛拉妮: 浸泡在热水中会加速深渊力量侵蚀脏腑，让她的生命流逝得更快。
马洛考: 听我说玛拉妮，阿伽娅的病有好转的迹象，你知道吗？
希库埃鲁: 你也知道，她以前根本不能沾热水，现在却能频繁地去享受温泉——这意味着什么，还用说吗？
旅行者: （她会去泡温泉，不是因为快要康复，而是意识到自己的病情彻底恶化了吧…这件事应该告诉玛拉妮吗？）
派蒙: 喂——别发呆啦！我已经困得睁不开眼睛了，有什么事还是明天再想吧。
旅行者: 你看。

## Talk 9

玛拉妮: 就是这里啦。你们早点休息，我们明天再见。
派蒙: 明天见！晚安，玛拉妮。
派蒙: 呼…我确实有点累了，今天去了好多地方呀。
派蒙: 明天还有温泉聚会，今晚可要好好睡一觉。走，我们进旅馆吧！

## Talk 10

阿伽娅: 所有人——戒备——
希库埃鲁: 可恶，偏偏挑这个时候！
派蒙: 呼噜…奇怪，外面怎么这么吵…
玛拉妮: #旅行者、派蒙，快醒醒！
派蒙: 玛拉妮，发生什么事了…呜哇，怎么这么多魔物？！
玛拉妮: 深渊袭击了部族，巡逻队的人正在和魔物激烈交战。
玛拉妮: 跟我来，我先带你们去安全的地方！
达伊妲: 玛拉妮——过来帮忙！这边快顶不住了！
玛拉妮: 糟糕！稍等一下，我很快就到！
旅行者: 我们跟你一起！
玛拉妮: 真的吗？太好了，我也盼着能和你们并肩作战呢。
玛拉妮: 喂——撑住，我们来帮忙了！
旅行者: 让魔物见识一下我们的厉害。
玛拉妮: 好，那这次我们就携手作战，给它们点颜色瞧瞧！

## Talk 11

玛拉妮: 附近的魔物清理得差不多了。多亏有你在，不然我一个人肯定要多花不少时间。
玛拉妮: 不过看起来今晚的袭击还没结束。这些家伙到底是从哪冒出来的…
玛拉妮: 我们去找阿米娜问问吧。在防备深渊这件事上，她肯定比我更清楚。

## Talk 12

玛拉妮: 阿米娜！
阿米娜: 玛拉妮，还有两位客人…我听说你们帮忙击败了许多魔物，太感谢了。
阿米娜: 虽然我们提前做了准备，但毕竟人手不足，魔物还是突破防线，冲进部族里来了。好在目前还没有出现伤亡。
玛拉妮: 这次深渊是从哪里入侵的？
阿米娜: 东边。我们已经查清了「深渊界门」的位置，只是还没能召集足够的战士去攻打。
派蒙: 「深渊界门」？那是什么？
玛拉妮: 可以理解为深渊制造的「门」，魔物靠它从夜神之国冲到地面上来。
玛拉妮: 想要终结这次入侵，就必须击溃深渊界门，而且越快越好。否则不断有魔物涌出，再强大的战士也会陷入苦战。
阿米娜: 是啊，这也是我最担心的情况。而且从魔物的数量来看，这次的「深渊界门」恐怕不止一个。我们还在侦察其他界门的位置…
玛拉妮: #既然这样，那我们先去封锁东边的界门吧。旅行者、派蒙，我就不客气了，这次能请你们助我一臂之力吗？
派蒙: 当然可以，我们从一开始就没打算坐视不管。
阿米娜: 我代表流泉之众向你们表示感谢。拜托你们了。
玛拉妮: 事不宜迟，我们现在就走。阿米娜，你也要注意安全。

## Talk 13

阿米娜: 我代表流泉之众向你们表示感谢。拜托你们了。
玛拉妮: 事不宜迟，我们现在就走。阿米娜，你也要注意安全。

## Talk 14

派蒙: 呼，这样应该就搞定了吧？
玛拉妮: 没错，附近没有新的魔物涌现，应该暂时安全了。
派蒙: 这种袭击…经常发生吗？感觉你们好辛苦。
玛拉妮: 辛苦嘛，确实有一点，不过我们祖祖辈辈都是这么过来的。
玛拉妮: 深渊不会在乎我们是否辛苦。除了抗争外，我们没有别的选择。
玛拉妮: #走啦，回去了…旅行者，你在看什么？那边有什么东西吗？
旅行者: 那个方向…
派蒙: 对哦，玛拉妮，你快看！那个方向还有魔物跑出来！
派蒙: 咦，那边看着有点眼熟…
旅行者: 是废弃温泉的位置！
玛拉妮: 等下、等下！不会这么巧吧，我们刚翻修完啊！
玛拉妮: 现在应该没有人能支援那个位置，只能靠我们了，我们快去看看！
旅行者: 好多魔物…

## Talk 15

阿伽娅: 怎么没跟年轻人们一起玩？
旅行者: ……
阿伽娅: 点心不合口味？还是温泉的水温太高？
阿伽娅: 似乎都不是啊。听说昨天是你帮我净化了深渊的力量…你看出问题来了？
旅行者: ……
阿伽娅: 唉，我本来想多瞒几天，至少不要在聚会期间扫兴。没想到还是暴露了…玛拉妮！
玛拉妮: 叫我？
阿伽娅: 对，陪我出去走走。
希库埃鲁: 阿伽娅，你们去哪儿？出什么事了吗？
阿伽娅: 能有什么事？太吵了，出去清静清静。
阿伽娅: 你们先玩，等会儿我们就回来了。点心不够吃的话，那边的盒子里还有，都是早上刚烤的。
马洛考: 那我们不客气了——
阿伽娅: 玛拉妮。
玛拉妮: 嗯？
阿伽娅: …时间过得真快啊，一眨眼你都长这么高了。回想起你在温泉里「为非作歹」的那段日子，仿佛就在昨天一样。
阿伽娅: 你爸妈最近还好吗？
玛拉妮: 他们在外地进货…到底怎么了？神神秘秘的。
玛拉妮: #旅行者，你知道发生什么事了吗？你们两个今天都有点奇怪…
阿伽娅: 还是我来说吧。
阿伽娅: 其实这几天我来泡温泉，并不是因为我的病情有所好转。昨天我独自去对抗深渊界门，也不是因为我鲁莽到忘记了战士的原则。
阿伽娅: 我的身体快撑不下去了。
阿伽娅: 虽然多亏了这位异乡的旅者，昨晚我没有死在山洞里，还来得及与你们一同参加聚会…但我想，多半也就是这几天了。
阿伽娅: 温泉水啊…我在争分夺秒地感受它，珍惜与它相处的最后时光。
玛拉妮: ……
阿伽娅: 玛拉妮？
玛拉妮: …在人工温泉，你跟我说「不管有没有我盯着，都不许再做这种事了」。那一瞬间我隐约有种不好的预感，但我没有多想。
玛拉妮: 我…很希望你是真的康复了…
阿伽娅: 对我来说，康复与死亡并没有太大区别，都是一件值得庆贺的事情。
阿伽娅: 和从未复活过的你不同，我和死亡已经是老朋友了。与故友相见，没什么好难过的。
阿伽娅: 如果说之前，我的心里还有些许遗憾…那就是眼见纳塔的局面越发危急，我却因为伤病再也无法赶赴前线。
阿伽娅: 不过这个遗憾昨天消失了。不只是因为我在生命的尽头仍然能与深渊作战…也是因为见到你，玛拉妮。
阿伽娅: 我意识到自己不必过度担忧流泉之众与纳塔的未来。你可以将大家「团结」在一起。
阿伽娅: 哪怕我并未受伤，也终归会有老去的一天。我已经做好了我该做的事，接下来就看你们这些年轻人了。
阿伽娅: 记住，无论生死，我都与你们同在。
玛拉妮: 阿伽娅…看来你已经想了很多，我明白了，谢谢你能告诉我这些。
玛拉妮: 我会尽我所能保护部族、保护纳塔，就像你一样。你是我最好的榜样。
阿伽娅: #很好。另外，旅行者、玛拉妮，如果你们有机会见到火神大人，可以帮我把这个转交给她吗？
旅行者: 这是？
阿伽娅: 陪伴我一生的护身符，就当是我留给她的「遗物」吧，虽然这话在我还活着的时候说有些奇怪。
阿伽娅: 当我在前线战斗时，它给我带来了好运。后来我因伤病无法继续战斗，也没有将它摘下。
阿伽娅: 「我相信这里面一定寄托着我的思念与意志」。替我转达给火神大人，她自然明白我在说什么。
玛拉妮: 放心。这点小小的要求…我们肯定会帮你实现。
阿伽娅: 嗯，那就没什么别的事了。回去参加聚会吧，我可不想把最后的时间浪费在伤感上。
派蒙: #旅行者、阿伽娅、玛拉妮！再不来的话，点心要被吃光啦——
阿伽娅: 你们几个，不要在吃太饱的情况下泡温泉！喂，听到没有——
黑屏文本: 在热闹的气氛里，每个来参加聚会的人都很开心。散场时，阿伽娅笑着向大家道别。
黑屏文本: 轮到我们的时候，阿伽娅轻轻拍了拍玛拉妮的肩膀。
阿伽娅: 「人生本就是无法回头的旅程，放心大胆地向前走就好。」

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

希库埃鲁: 开挖？
马洛考: 走！

### Additional Talk 2

派蒙: 基尼奇，你接下来有什么安排呀？
基尼奇: 把一些仪式道具送去「悬木人」。「归火圣夜巡礼」结束，既然没能拿到好名次，我也该回去解决还没完成的工作了。
派蒙: 是因为最后积分不够吗？
基尼奇: 嗯，团体赛的时候受了点伤，个人赛输掉了两场关键对决。都是老对手了，互有输赢，常有的事。
阿乔: 哈哈，谁叫你聚会的时候把我关起来，这下遭报应了吧！倒霉蛋，祝你每天都有比赛时的「好」运气！
基尼奇: ……
阿乔: 喂、你想干什么？啊——

### Additional Talk 3

阿米娜: 呼…多谢你们帮忙。深渊逃回夜神之国，水温也恢复正常了。
阿米娜: 这次聚会中值得庆祝的事情又多了一件，真好。