# 问题的转化


## Talk 1

拉菲克: 果然，这样做会更花钱啊…
旅行者: 你在说什么呢？
拉菲克: 啊，你好，我正在研究一艘船只的设计问题呢，现在…遇到了一些瓶颈。
拉菲克: 简单来说，就是我想在不提高造价的情况下，让船能装更多的东西。
拉菲克: 一旦重量大了，结构会变得更容易破损，重量不均匀的情况下平衡也会出现问题…
拉菲克: 解决这些问题的最好方法，就是用更好的材料，但这样…问题就又回到了造价问题上…
拉菲克: 唉，其实说白了就是我没钱，但又想要造出一艘好船。
拉菲克: 所以某些用钱就能砸通的问题，我只能想办法用一些技术性的手段绕过去。
旅行者: 真的能这么做吗…
拉菲克: 哈哈哈，说出来你可能不信，但其实有很多人都这么做。
拉菲克: 毕竟我们造的船也都是不会遇见什么风浪的近海渔船。
拉菲克: 大家都秉承着能省则省，修修补补的原则造船…凑合凑合，能用就行。
拉菲克: 拜这原则所赐，我们修船的生意每天都好得不行。
拉菲克: 旅行者，如果你愿意的话，就帮我去那边检查一下那艘刚回港的船吧，它貌似因为经常运载重物出了点问题。
拉菲克: 我刚好就在研究这方面的问题，说不定能从它身上找到点灵感。
旅行者: 交给我吧。
拉菲克: 那就拜托你了！我得赶紧去修另外一艘船去了…
旅行者: 你自己怎么不去？
拉菲克: 我也想自己去，但我还被人拜托去维修另外一艘急着要再出海收网的船…
拉菲克: 所以就只能拜托你了，旅行者！

## Talk 2

拉菲克: 怎么每天都有这么多事要处理，唉…

## Talk 3

拉菲克: 怎么样，你检查完那艘船了吗？
旅行者: 已经检查完了…
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 在描述了船只情况之后…
拉菲克: 原来如此，那些为了省钱而用了取巧功夫的结构果然出问题了啊…
拉菲克: 但维修这种结构要花不少钱，那个船主人，我记得手头一直很拮据…
拉菲克: 唉，我还是去和他谈谈吧，和钱相比，肯定是命更重要啊…