# 凝成泥土


## Talk 1

阿金: 也许马上就要成功了…
阿金: 旅行者！请你留步，旅行者！
旅行者: 怎么了？
阿金: 我要找史莱姆凝液！
阿金: 事情是这样，我这几天一直在试验，把你之前帮我拿回来的泥土用各种比例混合。
阿金: 虽然失败了很多次…但我最终还是找到了一个可用的混合比例！
阿金: 用这种比例混合出来的「凝成泥土」虽然在凝固前没什么可塑性，但凝固后却坚固耐用。
阿金: 我猜，也许是那种混合了史莱姆凝液的泥土加入少了…
阿金: 旅行者，请你快去帮我再拿三份史莱姆凝液回来吧！
阿金: 有了这些史莱姆凝液，我一定能做出我想要的泥土！
旅行者: 你又要找什么东西？

## Talk 2

阿金: 你拿到史莱姆凝液了吗？

## Talk 3

阿金: 太好了！就是这些，请稍等我一下，马上就好！
黑屏文本: 等待了一段时间之后。
阿金: 果然，我的猜想没错。
阿金: 潮湿的泥土粘合性好，凝固后却容易断裂，但和骗骗花的泥土样本混合之后，凝固后的泥土居然有了一些柔韧性。
阿金: 但这种泥土在凝固前的可塑性很差…
阿金: 但加上史莱姆栖息地的泥土之后，这种泥土在凝固前的可塑性突然好了起来。
阿金: 我也不知道为什么，硬要形容的话，就是这种泥土变成了史莱姆一样…
旅行者: 「史莱姆土」。
阿金: 我猜是史莱姆的某种特质影响了泥土，所以就在想如果直接加入史莱姆凝液会不会更有效果。
阿金: 结果刚刚测试了一下，根据史莱姆凝液加入量的不同，泥土的可塑性与强度都会随之变化。
阿金: 换句话说，不只是建筑材料，它还能用来做陶器，还有许多其他东西！
旅行者: 祝贺你。
阿金: 谢谢，这就是上面的聪明人常说的，「聚沙成塔」吧。
阿金: 别看这泥土很不起眼，现在也许它真的能造出一座通天高塔。
阿金: 我决定把这些混合型的泥土取名为「凝成泥土」。
阿金: 接下来我要做的，就是试验这种「凝成泥土」能用来做什么了…
阿金: 长时间困扰大家的房屋问题，现在也有解决的希望了。
阿金: 非常感谢你，旅行者，这些是报酬，请你收下吧。
旅行者: 总算有成果了。
旅行者: 派蒙会喜欢吗？
派蒙: 派蒙才不会去吃土嘞！