# 未染尘埃的秋霜


## Talk 1

申鹤: #{NICKNAME}，你好。
派蒙: 你好呀！唉，要不是连续见了那么多朋友，我肯定会很惊讶，连你都来了呢…
派蒙: 不…不对，这不是申鹤嘛！我果然还是被惊讶到了！
申鹤: 嗯…这里确实不好找。「天使的馈赠」…名字拗口。
申鹤: 多亏热心的钟离先生帮忙指路。
派蒙: 还让人指路了啊…我猜猜看，你是专程赶来喝东西的？
申鹤: 嗯。
申鹤: 因为是…朋友。
旅行者: 想喝点什么？
派蒙: 来，这里有菜单！
申鹤: 北风之望…北风，是凉嗖嗖的吗？
派蒙: 唔，这个名字里的北风应该是指北风狼吧？冷…的确挺冷的…
申鹤: 焦糖松果…为什么能拿来喝？
派蒙: 啊，这个我尝过。是焦糖味的咖啡，松果…松果说的应该是颜色！
申鹤: ……
申鹤: 看名字，完全无法理解。
申鹤: 交给你们吧。类似清心、琉璃袋…那种味道的就好。
派蒙: 这里的土壤不长这些药材啦，想喝苦的东西，就只有咖啡…
旅行者: 要不要试试甜味的？
申鹤: …好。
派蒙: 也对，修行久了是该换换口味！
派蒙: 我们给申鹤来一杯覆雪之吻吧！看名字就跟她很搭。

## Talk 2

申鹤: 很甜，口感顺滑，不苦涩。这是什么？
派蒙: 它叫「覆雪之吻」！把牛奶打成细密的奶泡轻轻倒在果汁上，看起来就像是覆盖着积雪一样哦。
派蒙: 至于为什么要叫吻什么的…我也不懂…可能是商家的花招吧，为了让它更好卖！
申鹤: 更好卖？
派蒙: 欸？不是吗？我、我乱说的…那、那它是一种…浪漫的形容！
申鹤: 浪漫…？
派蒙: 呜…好难解释啊！不要逼我编故事。
旅行者: 奶泡没有太多味道…
派蒙: 是这样没错…
旅行者: 喝到果汁的那一刻很甜…
申鹤: …啊。
申鹤: 这样啊…我似乎明白了。
派蒙: 欸？欸——
派蒙: 等一下，为什么啊！现在换我不明白了！
申鹤: 我在山间走动时，偶尔会嚼食仙草，也曾亲眼目睹幼芽破土的刹那。
申鹤: 心中那份悸动…的确，与此刻很是相似。
申鹤: #{NICKNAME}，谢谢你能让我明白这些…难懂的名字。
申鹤: 往后，或许也要麻烦你了。
旅行者: 如同嫩芽破冰，亲吻了你…
旅行者: 就像山顶的积雪…