# 磨尖箭头，抓住盾牌…


## Talk 1

派蒙: 芭别尔主母对婕德的感情很深呢…

## Talk 2

派蒙: 芭别尔主母给我标出的地点…应该就是这里了！我们快去找找婕德在不在这里吧！

## Talk 3

愚人众先遣队员乙: 口令，口令？！等等…是敌袭！

## Talk 4

调查 (散落的火柴梗): （被拆散的火柴盒，其上印有愚人众的「邪眼」标志，周围散落着用过的火柴梗，还没有被风沙埋住。）
调查 (散落的火柴梗): （令人不禁好奇，愚人众先遣队明明能够驱使元素力，为何还要使用这种方式生火。）

## Talk 5

调查 (空空的木箱): （空空的木箱，还没有被风沙掩埋，显然是最近才被丢弃的，失主应该还没有走多远。）

## Talk 6

派蒙: 呜哇…沙暴几乎让人睁不开眼…欸…？好像前面的沙暴中有人影呢？

## Talk 7

调查 (派蒙): 嗯…这上面提到了还有另一份文件，我们也搜索一下那一份吧？

## Talk 8

派蒙: 呜哇…沙暴几乎让人睁不开眼…欸…？好像前面的沙暴中有人影呢？

## Talk 9

调查 (派蒙): 原来是这样…他们把婕德带去峡谷了！

## Talk 10

派蒙: 我们继续往前走吧，在前面应该还有更多他们的人！

## Talk 11

调查 (派蒙): 嗯…这上面提到了还有另一份文件，我们也搜索一下那一份吧？

## Talk 12

调查 (派蒙): 没有关于婕德的信息…我们再继续找找看，营地里还有没有其他文件吧？

## Talk 13

调查 (派蒙): 原来是这样…他们把婕德带去峡谷了！

## Talk 14

派蒙: 呜…！看起来是部落里面有人和愚人众勾结，所以婕德才会…可恶，是谁呢…？
旅行者: 也许和陷害婕德叛变的是同一个人…
派蒙: 唔…那我们还是先找到婕德吧…她还在危险之中，而且…现在塔尼特部落里也不安全了呢。
派蒙: 既然这样，我们就快点继续前进吧！去找到婕德！
旅行者: 还是先找到婕德要紧。
派蒙: 嗯，没错…无论如何，婕德还在危险中，先找到她问清楚怎么回事才行呀！

## Talk 15

芭别尔: 你来了，请问有婕德的消息了吗？
旅行者: 我还在努力。
芭别尔: 嗯…请你一定要找到她，拜托了。
旅行者: 关于婕德…
芭别尔: 我也不清楚，她为何要和那些凶险的北方人合作…或许也有可能是那些北方人掳走了她。
芭别尔: 无论是哪种情况，她都需要要么向塔尼特认罪，要么公开自证清白。我…我很遗憾，但这是部族的规矩。
旅行者: 关于愚人众…
芭别尔: 我之前说过，塔尼特曾经与他们建立过贸易关系。但后来，这些北方人开始在我们中间安插间谍，培养奸细…
芭别尔: 我才意识到那些派遣他们来到沙漠的家伙，大概绝非善类…
芭别尔: 于是，我们将那些北方人逐出了部落的领地，仅允许他们在沙漠外围活动。
芭别尔: 只不过没有想到…他们的野心不小，仍在试图渗透我们的部族。或许是「永恒绿洲」的消息被他们探听了吧…
旅行者: 再见。
芭别尔: 愿流沙与毒风远离你，尊贵的「镇灵主人」！

## Talk 16

调查 (大号军靴): （显然是属于愚人众先遣队的军事资产，不知发生了什么才会被遗落在这里，里面已经盛装了不少沙子…）
调查 (大号军靴): （…再穿起来一定很难受。）

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

芭别尔: 你好，尊贵的「镇灵主人」！怎么，有什么新的消息吗？
旅行者: 我们还在寻找婕德。
芭别尔: 很好…希望你们尽快找到她…我也很…很在意她的去向。
芭别尔: 可恶…虽然我也很想要亲自去找那群北方人兴师问罪…但如果贸然出面的话，势必会惊动他们，对婕德的安全更为不利。
芭别尔: 所以，尊贵的「镇灵主人」…部族的希望拜托在您的身上了。
旅行者: 她被愚人众劫走了。
芭别尔: 这样吗…也就是说，她没有叛变？不…仍然不能排除她的嫌疑…
芭别尔: 我明白了…你能确定她的位置吗？我会立刻派人去解救她。
旅行者: 她…不，我不知道。
芭别尔: ……
芭别尔: 这样的话，即使派出人手，也只会令那些北方人警觉起来…对于婕德来说太危险了。
芭别尔: 虽然做这样的决定让我很煎熬…但我就不打草惊蛇了，我会继续等待你的消息。