# 沙上花


## Talk 1

里夫: 真是一点时间都抽不出来…
里夫: 现在也找不到人和我换班，这可怎么办…
里夫: 咦？旅行者…欸！请留步，旅行者！
旅行者: 怎么了？
里夫: 不好意思，突然叫住了你。我就是想问问你有没有空，我想请你帮个忙…
旅行者: 你说吧…
里夫: 你愿意帮忙吗？真是太谢谢你了！
里夫: 事情是这样的…我在阿扎莱那里订了一个花盆，还有一批花种。
里夫: 本来我拜托了一个朋友帮我去拿…
里夫: 但他突然说有任务要去执行，暂时没法帮我这个忙了。我一时半会也找不到另外一个人帮忙…
里夫: 旅行者，能请你帮我去阿扎莱那一趟，把花盆和花种带回来吗？我听人说…他现在好像在村口等着接货。
旅行者: 你买这个做什么？
里夫: 这些花和种子都是送给我女朋友内尔敏的。
里夫: 她…身体不是很好，一直在家里养病。
里夫: 你也看得到，这阿如村周围都是沙漠，也看不见什么绿植，环境实在是有些不太好。
里夫: 我之前就买了一些绿植放在她家里，但她老是憋在屋子里养病，心情也不太好。
里夫: 我平时工作也很忙，白天基本上没空回家陪她，只有在晚上能和她说说话…
里夫: 我就想，不如让她自己也种点花，也算是能打发点时间，不至于让她老是想着自己生病了这件事。
里夫: 结果，没想到出了这么一茬事…
旅行者: 我这就去跑一趟。
里夫: 那就拜托你了，你把东西带回来之后，就直接拿给我吧。
里夫: 我要先把种子给种好，然后还得松土，施药…
里夫: 内尔敏的身体很弱，可不能让她太劳累了…
旅行者: 我去帮你把东西拿回来。
旅行者: 有钱就有空。
里夫: 欸？这…我倒是有点积蓄，报酬你不用担心…
里夫: 无论如何，你愿意帮忙就最好了。

## Talk 2

阿扎莱: 唉，还有一批货物呢…
旅行者: 关于里夫的货物…
阿扎莱: 你是说里夫找我订的货物吗？我刚接了一批货，里面正好有他要的东西。
阿扎莱: 不过，他买的东西可不少啊…你是帮他来拿货的吗？
旅行者: 很，很重吗？
阿扎莱: 除了那个花盆之外，还有各类种子，肥料和园艺用品…
阿扎莱: 这些东西加起来可不轻啊，你…你一个人搬得过去吗？
旅行者: 我自有办法…
阿扎莱: 这样啊…那行，我给你把东西都包好。真是辛苦你走这一趟了…
旅行者: 我都答应人家了…
旅行者: 有，有多少…

## Talk 3

里夫: 旅行者！你把东西拿回来了吗？

## Talk 4

里夫: 唉，真希望内尔敏能快点好起来…

## Talk 5

里夫: 就是这些，太谢谢你了，旅行者。
旅行者: 你是要开花店吗…
里夫: 哎呀，这不是…一次性买多点，免得总是出去嘛…
里夫: 你先在旁边休息一下吧！我得先把种子种下去，再施点肥料…
黑屏文本: 里夫开始摆弄起了花盆…
里夫: 好了！这样就可以了，内尔敏只需要给这盆花浇浇水就行。
里夫: 旅行者，能不能…再请你帮我把这盆花送去给内尔敏…
旅行者: 你自己怎么不去？
里夫: 我得盯着这个路口啊，要是有粮食或者物资运过来，我还得去叫村里的人过来接收物资。
里夫: 周围这温度…你应该已经感觉到了。要是接收速度太慢，物资说不定都会被晒坏。
里夫: 拜托你啦旅行者，内尔敏住得离这里不远，你就把这一盆花送去给她就好，其余的东西我会想办法运回去。
旅行者: 你买这么多东西干啥！？

## Talk 6

黑屏文本: 屋内的某人似乎听到了动静…
内尔敏: 你好，请问有什么事吗？
旅行者: 关于这盆花…
内尔敏: 这是…里夫送给我的？
内尔敏: 这盆里种着花吗？真的？谢谢你帮他送来，我很喜欢…
内尔敏: 不过…我真的能养好它吗…
旅行者: 你之前没养过花吗？
内尔敏: 我…我不擅长照顾植物，之前好多盆绿植都被我养得枯萎了…
内尔敏: 这盆花一定更娇贵，要是我又把它给养枯的话…
内尔敏: 唔，不行，既然花已经到我手上了，我就要好好照顾它才行！
内尔敏: 库尔苏姆奶奶一定知道怎么解决这个问题…

## Talk 7

里夫: 旅行者，你回来了，真是辛苦你了…内尔敏怎么说？
旅行者: 她担心自己不会种花。
里夫: 这个…我会陪着她研究这事的啦，实在不行就去找人问问…
里夫: 要是真不行，我…我就…我就去找点容易种，又容易成活的东西…
里夫: 咳，总之…谢谢你帮我的忙，旅行者，这些报酬请你收下。
里夫: 等会我就把其他的东西给内尔敏拿过去。
里夫: 等等，这些园艺工具没附带使用说明书吗？我完全不知道怎么用它们啊！
旅行者: 你之前没送过她花？
里夫: 也不能说没送过吧…只不过前几次我托人买的都是已经长成的花。等送到村里来的时候，那些花已经快被晒干了…
里夫: 所以这次，我决定直接送内尔敏一盆刚种下的花。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿扎莱: 奇怪了，还有一批货物呢…

### Additional Talk 2

里夫: 我…我是不是买太多了…

### Additional Talk 3

内尔敏: 如果真的每天都要给花浇水，那得用多少水呢…