# 佳节赴旧约…？


## Talk 1

言笑: 得再加紧点了…
旅行者: 生意这么好吗？
言笑: 没有。这不是正过节吗？客栈里一堆人回去过节了，干活的人少了一堆，活差不多都得我自己来做。
言笑: 还好，客人不算太多，我一个人还顶得住。
言笑: 咳，我还得谢谢你，上次帮我那个忙，要不是你，我现在估计都没法正常开工…
旅行者: 你最近还…
言笑: 没有！绝对没有，相信我，绝对没有！要再来一次，我绝对受不了了…
言笑: 你要是真想打听那件事…她的话，就去问问老板吧，我是真…真不知道…
旅行者: 那她最近…

## Talk 2

菲尔戈黛特: 旅行者，有什么事吗？
旅行者: 关于小冥…
菲尔戈黛特: 你说她啊，自从上次那件事之后，她就安稳很多了。
菲尔戈黛特: 不过，那孩子倒也可怜，之前逢年过节，客栈越是热闹，她就越落寞，所以才经常捣乱，吓坏了客人。
菲尔戈黛特: 但她应该也只是想有人陪着她玩吧，毕竟，她也只是个孩子而已…
旅行者: 能送盏霄灯给她吗？
菲尔戈黛特: 给她送霄灯？嗯…这个主意倒还不错，不过那孩子很难找…
菲尔戈黛特: 如果想找她的话，你就在晚上去旁边的树林里，把霄灯挂在树梢上吧。
菲尔戈黛特: 这样的话，她应该就能看到了。
旅行者: 不知道她喜不喜欢霄灯…

## Talk 3

菲尔戈黛特: 怎么样，你们把霄灯送过去了吗？
旅行者: 应该…算是送过去了。
菲尔戈黛特: 嗯，这样就最好了，这样那孩子应该也会高兴一些吧。
菲尔戈黛特: 不知道…那孩子会许什么愿望…

## Talk 4

言笑: 你要是真想打听那件事…她的话，就去问问老板吧，我是真…真不知道…

## Talk 5

菲尔戈黛特: 如果想找她的话，你就去旁边的树林里，把霄灯挂在树梢上吧。
菲尔戈黛特: 这样的话，她应该就能看到了。

## Talk 6

派蒙: 应该就是在这了…不过，她在哪啊…
小冥: 呀，大哥哥/大姐姐，你来找我玩啦。
小冥: 嘻嘻，你还记得我上次说的话吗？
小冥: 那，大哥哥/大姐姐就陪我玩一下…捉迷藏吧。