# 不速之客


## Talk 1

淮安: 哎哟…还是得想个办法…
旅行者: 怎么了？
淮安: 是您啊，唉…别提了。
淮安: 最近客栈的生意越来越好，来店里住的人也越来越多。
淮安: 有的一个人过来找清净，有的拖家带口过来旅游。
淮安: 唉，虽然客栈生意好我很高兴，但这周围有很多魔物徘徊。
淮安: 如果有哪个小朋友跑出去玩，或者是哪位老人出去散步的时候遇见那群魔物的话…
淮安: 为了防止这种事发生，我得出去驱赶一下客栈周围的魔物。
淮安: 但我一个人，也驱赶不了多少魔物…
淮安: 旅行者，你能帮我一把吗？报酬肯定不会少你的。
旅行者: 交给我吧。
淮安: 那就拜托您了。我之前就注意到了几处魔物的营地，里面有不少危险的魔物。
淮安: 而且，还有另外一群魔物偷偷摸到了客栈附近，还扎起了营…
淮安: 唔…
淮安: 这样吧，那些危险的魔物就交给我了，您帮我处理一下那些客栈周围的魔物就好。
淮安: 把那些魔物赶走之后，我们再来客栈里碰头。
淮安: 这些魔物，真是够烦人的…
旅行者: 你的身手应该不错。
淮安: 我？这个…您谬赞，算是过得去吧。
淮安: 但是就凭我一个人，也不可能把那些魔物全部都打倒…

## Talk 2

派蒙: 完全没什么线索呢…到底是谁打倒的这些魔物，难道…是哪位冒险家？
派蒙: 唔…好在意啊…
派蒙: 不过，既然这些魔物已经被打倒了，现在回去告诉淮安这个消息也行。

## Talk 3

魈: …是你啊。
旅行者: 你怎么在这？
魈: 路遇魔物，便随手处理了。
魈: 这一带不太安宁，你…
旅行者: 我会多加小心。
魈: 好。我另有要事，先行一步。
旅行者: 那些魔物是你…

## Talk 4

淮安: 你们回来了，哎哟…那些魔物真是难对付…
旅行者: 你把那些魔物都打倒了？
淮安: 哈哈哈，是的，颇费了一番功夫，年纪大了终归是有些力不从心啊。
淮安: 您应该也已经把那些魔物都解决掉了吧？
旅行者: 关于魔物营地…
淮安: 魔物全都被打倒了…但是营地里却没有人影？
淮安: 这倒是怪了，难道是哪位路过的冒险家，顺手打倒了那些魔物？
淮安: 总之，还是谢谢您帮我去周围巡查，这些报酬请您收下。

## Talk 5

淮安: 你们回来了，哎哟…那些魔物真是难对付…
旅行者: 你把那些魔物都打倒了？
淮安: 哈哈哈，是的，颇费了一番功夫，年纪大了终归是有些力不从心啊。
淮安: 您应该也已经把那些魔物都解决掉了吧？
旅行者: 关于魈…
淮安: 那位小爷居然…不过，他为什么…
淮安: 算了，我还是别去揣测那位小爷的意思了。
淮安: 总之，还是谢谢您帮我去周围巡查，这些报酬请您收下。