# 大病初愈


## Talk 1

安东尼: 这丫头，又跑到哪去了…
旅行者: 安娜又出去玩了？
安东尼: 我说啊，你怎么一副习以为常的表情。
安东尼: 安娜是越来越不听话了，我一个不留神，她又溜出去了。
安东尼: 她的病还没有好全呢，你快点帮我找找安娜吧。
旅行者: 我知道了。
安东尼: 那就拜托你了。
安东尼: 对了，之前安娜一直和我说，想要去看看风神像。
安东尼: 我记得，葛瑞丝修女经常呆在那。
安东尼: 你可以先去问问她，说不定她会注意到什么…
旅行者: 你找过了吗？
安东尼: 我当然找过了，连城外都去过了。
安东尼: 就是找不到，才只能拜托你啊。
旅行者: 安娜喜欢吃什么？
安东尼: 哦，她喜欢吃…喂！都说了不要把我妹妹当成猫！
安东尼: 再说了，她喜欢吃的东西多了去了，我数得过来吗？
安东尼: 好了，拜托你快去找找吧，我就在这等你。找了一圈，我都快累死了…

## Talk 2

安娜: 原来从这里可以看到整个蒙德城…
旅行者: 别着凉了。
安娜: 哇！吓我一跳，你是从哪冒出来的？
安娜: 准是哥哥又在找我了吧，哼哼，这地方他果然找不到。
安娜: 好啦，好啦，我知道了，等会我就会回去啦。不会让哥哥担心的。

## Talk 3

安东尼: 你找到安娜了吗？
旅行者: 在风神像的手上呢。
安东尼: 风，风神像的手上？！她到底是怎么爬上去的…
安东尼: 我马上去那边，把她给叫下来好好教训一下。
安东尼: 辛苦你了，这些就收下吧。

## Talk 4

葛瑞丝: 这孩子，不是一直在生病吗？怎么…
旅行者: 请问您看见过一个女孩…
葛瑞丝: 呼…您是在找安娜吧，您往上看，她就在风神像的手上呢。
葛瑞丝: 她跑过来的时候，我还在奇怪，这孩子不还是在生病吗？怎么突然这么有活力。
葛瑞丝: 我就是一个愣神，这孩子就爬到风神像手上去了。
旅行者: 您…为什么不生气？
葛瑞丝: 生气？啊…当然是有一些的，不过，那孩子之前一直被病痛折磨…
葛瑞丝: 现在看见她这么健康的样子，怎么说呢，我反而生气不起来了。
葛瑞丝: 不过，上面风很大，这孩子别着凉了…

## Talk 5

安娜: 原来从这里可以看到整个蒙德城…
旅行者: 别着凉了。
安娜: 哇！吓我一跳，你是从哪冒出来的，怎么找到我的？
安娜: 我还以为，没人能找到这个地方呢…
安娜: 啊，对了，一定是葛瑞丝修女告诉你的吧，她一直在这附近。
安娜: 之前我吃的药，也有很多是她送过来的。
安娜: 葛瑞丝修女真是个好人哪，不过我可不想一直呆在蒙德城…
安娜: 好啦，我知道哥哥在找我，等会我就会回去啦。不会让哥哥担心的。

## Talk 6

安东尼: 你找到安娜了吗？
旅行者: 在风神像的手上呢。
安东尼: 风，风神像的手上？！她到底是怎么爬上去的…
安东尼: 又给葛瑞丝修女添麻烦了，本来就一直在麻烦她…
安东尼: 我马上去那边，把她给叫下来好好教训一下。
安东尼: 辛苦你了，这些就收下吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

安东尼: 安娜又跑到哪去了。之前怎么没看出来，这丫头这么会折腾…

### Additional Talk 2

安娜: 要是有「风之翼」的话，就可以从这里试试飞行的感觉了…

### Additional Talk 3

葛瑞丝: 这上面风很大，这孩子可别着凉了…