# 层岩巨渊寻访记


## Talk 1

岚姐: 啊，是你呀。怎么，你是来应征探索层岩巨渊的吗？
旅行者: 层岩巨渊？
派蒙: 没听说过有这种委托呢…
岚姐: 嗯？哦，原来你还不知道冒险家协会的委托…抱歉，是我的失职。
岚姐: 毕竟层岩巨渊已经关闭了嘛。若是没有璃月七星等级人士的许可，任何人都无权进入那里…冒险家协会也不例外。
旅行者: 冒险家协会没有特别许可吗？
岚姐: 我们可不能用这种事干扰玉京台的工作…干涉已成定论的政策，结果只能适得其反。
岚姐: 即使是那位看起来很好说话的甘雨小姐，恐怕也只会满面微笑地对你来一句「不好意思，请稍等片刻，先喝杯茶吧。」
岚姐: 然后把你晾半天，让你怀疑她是不是直到快下班才会想起来处理你的请求…
岚姐: 哼…你也知道，甘雨小姐从来不会下班。
派蒙: 噗…
旅行者: 确实是甘雨特有的拒绝方式…
岚姐: 所以，探索层岩巨渊的委托自然不适合拜托凯瑟琳小姐公示出来。我们只能私下里寻找更方便的人选。
旅行者: 更方便的人选…？
岚姐: 嗯，比如说辉山厅指定的矿工、千岩军人员、总务司职员之类，他们更容易拿到通行证，以及…
派蒙: 以及…什么呀？
岚姐: 嗯…从海魔的触手之下拯救过璃月，却每天无所事事的大英雄，我想在千岩军面前应该也很好说话吧？
旅行者: 谁呀…？
岚姐: 你呀。
派蒙: 对哦，还能有谁呀！
岚姐: 别装傻了，我说的还能是岩王爷他老人家不成？
旅行者: 嘿嘿。
岚姐: 行了，别臭美啦。
岚姐: 总之…感谢你之前一直为冒险家协会提供的帮助，这次的委托也希望你考虑一下。
岚姐: 如果不方便的话也没关系的，只是…假如你路经层岩巨渊的话，希望能替我找一下沐宁这个家伙。
派蒙: 沐宁…那又是谁呀？
岚姐: 他呀，是总务司派驻层岩巨渊的专员。跟我有一点私人事务没有解决…如果你在层岩巨渊遇到了什么阻碍可以找他咨询。
岚姐: 就转达我的话，「你还欠着岚姐的酒钱呢，可别忘了。」——他自然会明白。
旅行者: 我明白了。
岚姐: 啊，请留步！顺便…如果你同意接下这个委托的话，报酬请直接找沐宁商议吧。
岚姐: 请不要问我为何这样安排…总务司方面是这样坚持的，冒险家协会也不好过问。
旅行者: 我会顺路看看的。
旅行者: 我还是有在忙正事的。
旅行者: 七星也不会对冒险家协会网开一面？

## Talk 2

岚姐: 你回来了，冒险家协会欢迎你。
旅行者: 关于层岩巨渊…
岚姐: 你是想问那里有什么吗？哈哈，谁知道呢。
岚姐: 有人说矿工挖出了许愿石，许下愿望却收获了适得其反的报应；也有人说挖出了老龙王的尾巴…都是些好笑的谣言而已。
岚姐: 好了，不必找我问层岩巨渊的事，我也不是很清楚那边发生过什么。去跟沐宁说就好。这是总务司的要求。
旅行者: 关于委托…
岚姐: 咳咳…大街上到处都是靠层岩巨渊吃饭的商户，你不怕惹麻烦，但我可是要养活冒险家协会的。
旅行者: 关于沐宁…
岚姐: 啊，他呀…哼，把他调到层岩巨渊，恐怕也是因为总务司想要磨炼一下他吧。
岚姐: 像他这种出身优越的小子就是容易得意忘形，公务人员总这样飘飘的可不行…层岩巨渊会让他长大的吧。
旅行者: 再见。
岚姐: 嗯，啊…向着星辰与深渊。