# 鹤观之行


## Talk 1

凯瑟琳: 你好，旅行者，我们又见面了。
凯瑟琳: 你最近的委托接取和完成记录都非常漂亮，说是冒险家协会的明星会员也不为过。
旅行者: 哪里哪里。
凯瑟琳: 我们冒险家协会稻妻分会和其他分会平时就有交流，你在蒙德和璃月的事迹我们都听说了，你就不用谦虚了。
凯瑟琳: 这次请你过来，其实是想请你考虑一份比较简单的调查委托，需要调查的区域位于鹤观。
凯瑟琳: 虽说鹤观地区的天气比较特别，经常有大雾笼罩，但只是进行调查任务的话，应该不会有太大危险。
凯瑟琳: 协会曾经将这份委托分派给一位比较有经验的冒险家，但这位冒险家前往鹤观后，很快就回来取消了委托。
凯瑟琳: 他也未做过多说明，只是匆忙说明自己能力有限，放弃了这个委托。
凯瑟琳: 可是在他之后，这份委托挂了很久也没有人接，委托人也来问了很多次…
凯瑟琳: 所以我想，如果请一位生存能力优更优秀、冒险经验也更丰富的冒险家，应该能完美解决这份委托。
凯瑟琳: 于是我想到了你。旅行者，你觉得怎么样呢？
旅行者: 感觉有些可疑。
凯瑟琳: 你这么想我也能够理解，那位冒险家的放弃也在我们意料之外…
凯瑟琳: 鹤观向来人迹罕至，协会对那里的情况了解的不多。
凯瑟琳: 嗯，既然如此，我们可以变通一下，稍微降低一下要求。
凯瑟琳: 你在调查区域遇到难以处理的危险时，可以立即返回协会要求协助，不必执着于完整地调查。
凯瑟琳: 说起来，委托人是一位从须弥「教令院」来的学者，据说原本是想来研究鹤观的气候的，但在调研过程中遇到了一些困难。
凯瑟琳: 所以才会在这里发布调查任务，这位学者似乎是拿出了一大半的研究经费，委托的报酬是很丰厚的…
旅行者: 我接了。
凯瑟琳: 你愿意接受委托真是太好了，我现在就来帮你把调查地点标记出来。
凯瑟琳: 调查的时候请务必注意安全，那么，祝你一切顺利。
凯瑟琳: 向着星辰与深渊！
旅行者: 要试试也不是不行…
旅行者: 我想想…
凯瑟琳: 你犹豫的理由是委托有未知的危险吗？
凯瑟琳: 实话说，其实也有其他的冒险家以相同的原因拒绝过…
旅行者: 有话直说。
凯瑟琳: 你果然和传说中的一样，是个爽快的人呀。

## Talk 2

凯瑟琳: 旅行者，你回来了啊，情况怎么样？
旅行者: 关于「会复活的遗迹重机」…
凯瑟琳: 出现在调查区域的奇怪遗迹重机，不管打倒多少次都会重新站起来…这个情况委托人完全没有提过。
凯瑟琳: 难怪之前那位冒险家一副不想多提的样子，应该是在那个奇怪的遗迹重机那里吃了亏吧。
凯瑟琳: 这种严重影响冒险家生命安全的事，应该早点跟我们说明才是。
凯瑟琳: 明明在填写委托内容说明的时候还特别讲了要坦诚清晰的，胡塞尼先生怎么能这样？
凯瑟琳: 语焉不详、内容错漏，最近越来越多委托内容说明都是这样，这样叫协会怎么给冒险家分配任务呢，真是的…
旅行者: 你辛苦了…
凯瑟琳: 我倒还好了，只是希望委托人在前期发布委托时，能够跟协会沟通清楚吧。
凯瑟琳: 不好意思，没忍住就说了这些多余的话。
凯瑟琳: 总之，我认为合理的处理办法是由你直接和委托人沟通，直接把「会复活的遗迹重机」的情况告诉他本人，降低沟通成本。
凯瑟琳: 看看他是否能接受这样的调查结果，这样还要继续调查的话，委托人本人也应该一起想想解决办法。
凯瑟琳: 我这里也会做好情况登记工作，如果这个委托还要继续的话，协会随时都可以为你提供援助。
旅行者: 我明白了。
凯瑟琳: 那就辛苦你去和委托人胡塞尼先生谈一谈了。
旅行者: 这也是冒险的一部分吧。
凯瑟琳: 代表协会和委托人们沟通毕竟是我的工作内容之一，这也是冒险的一部分…吧。

## Talk 3

胡塞尼: 鹤观的研究工作…
旅行者: 你好。
胡塞尼: 哦哦，我刚收到冒险家协会的情况说明时，就在猜接委托的是不是你，果然是你啊。
旅行者: 这次的调查委托…
胡塞尼: 唉，我知道你要说什么，凯瑟琳小姐刚刚跟我发了好大一通牢骚，我已经大致明白情况了。
胡塞尼: 在我委托你们调查的区域，出现了「会复活的遗迹重机」对吧？
旅行者: 没错。
胡塞尼: 我的确是见过那台遗迹重机，但我真的不知道它能够「复活」呀。
胡塞尼: 我来到稻妻之后，对传闻中大雾弥漫的鹤观产生了兴趣，曾经自己去调查过。
胡塞尼: 鹤观的迷雾诚不我欺，非常有研究价值。不过，我每次深入鹤观的尝试都失败了，完全没有取得任何进展…
胡塞尼: 正当我这么想的时候，我发现了这个不被雾气笼罩的岛屿，以及那台遗迹重机。
胡塞尼: 不过因为准备不足，我匆匆登岛之后没能停留太久就离开了，虽然看到过那台遗迹重机，但是没能仔细观察。
胡塞尼: 的确不是我故意隐瞒，说实话，冒险和研究一样，总是会有你意料之外的情况出现，不是吗？
胡塞尼: 不过，我想了想，我对这次的意外情况并不是完全没有头绪。
胡塞尼: 我的推测是：这台遗迹重机搭载有自我修复功能模块，并且有充足的外部能源供应保证它各项功能运转正常。
胡塞尼: 它和常见的遗迹重机相比先进了不少，应该是遗迹重机中的特异型号。
胡塞尼: 遗迹重机一类的自律机关是通过混沌炉心提供能源的，混沌炉心一旦受损，机体动力不足自然就无法运转了。
胡塞尼: 但这台特异体不同，它的能源供应来自外部…这个外部能源我认为极有可能是地脉能量。
胡塞尼: 我在古代文明对能源的应用方面还是有些研究的，据文献记载，曾经有能够永远行动下去的自律机关存在。
胡塞尼: 如果这个记载可靠，这台特异体很有可能就是古代文明在能源研究方面的重要产物。
胡塞尼: 我们得想办法让它停下来，对它进行详细的研究才行。
旅行者: 你有办法吗？
胡塞尼: 解决办法有…嗯，至少三种，不过其中两种效率太低。
胡塞尼: 我想想，啊，对了，这不是正好吗！
胡塞尼: 在来稻妻之前，我新开了几个课题，从院里申请了几件文物作为研究材料。
胡塞尼: 这不，你来之前，我的同乡刚刚帮忙把它们送到我手上。
胡塞尼: 这其中有几组叫做「普尔希娜光钉」的古代仪器，理论上能够释放扰乱地脉的力量，正好可以用来切断这台特异体的能源供应。
胡塞尼: 不过不知道怎么回事，这组「普尔希娜光钉」的功能好像都有点问题，不知道是不是在运输过程中被磕碰了。
旅行者: 那怎么办？
胡塞尼: 搞科研就是会遇到这种意外情况嘛…哈哈，习惯就好。
胡塞尼: 所以我想，既然我们都需要用「普尔希娜光钉」，我们可以尝试合作，一起修好它。
旅行者: 感觉被利用了。
胡塞尼: 话可不能这么说呀，我们这是恰好目的一致不是吗？
胡塞尼: 而且，损人利己的事我是不会干的，有辱「教令院」的名声。
旅行者: 好吧，我相信你。
胡塞尼: 太好了，那我们的合作就成立了。
胡塞尼: 「普尔希娜光钉」的维修难点在于维修所需的元件材质特殊，很难大量生产。
胡塞尼: 一般采取的办法都是以旧修旧，也就是说我们需要收集使用同种元件的古代遗物，利用其中的元件去修复光钉。
胡塞尼: 好在这种元件在古代遗物中非常常见，哪里的地下埋藏有古代遗物群，哪里就能找到这种元件。
胡塞尼: 当然，你也不用担心找不到古代遗物群，我们有现成的工具来提升效率。
胡塞尼: 我交给你的这件工具叫做「阿叶夏混沌勘探器」，具体的运作原理比较复杂，我就不一一解释了。
胡塞尼: 总之，「阿叶夏混沌勘探器」会在探测到古代遗物群或者地脉能量异常点时发出提示，勘测准确率…还是比较高的。
胡塞尼: 我们的当务之急就是借它来寻找埋藏于地下深处的元件，找到了足够数量的元件我就可以开始维修校准了。
胡塞尼: 这项收集工作可能会花费几天时间，但我们要有耐心，要有稳扎稳打的科研精神。
胡塞尼: 好了，你理解了的话就可以尝试使用一下这件伟大的工具了。
旅行者: 真的会有用吗？
胡塞尼: 虽然我还没有实际使用过「普尔希娜光钉」，但驱动它运行的基本原理是经过学术界验证的，理论上不会出错。
胡塞尼: 你可以不相信我，但你要相信科技的力量。
旅行者: ……
旅行者: 你完全不知情吗？
旅行者: 我们又见面了。