# 远销各国

阿泰菲: 你们好呀，我是来自须弥的旅行商人阿泰菲，很高兴认识你们！
派蒙: 哇，居然从这么远的地方过来吗，不知不觉，我们的店铺名气已经这么大了？
旅行者: 多亏了派蒙。
派蒙: 哼哼，现在在你面前的，正是冉冉升起的销售之星，派蒙！
阿泰菲: 啊哈哈，最近确实有不少消息灵通的商人听说了你们在售卖的炼金药剂呢。
阿泰菲: 这种不太常见的商品，大部分人还是不太敢冒险。
阿泰菲: 但在我看来，要想赚大钱，就得抢占商机！
阿泰菲: 虽然现在普通人对炼金药剂的了解程度还不是很高，但只要配合销售手段，一旦打开了市场，那可就是赚不完的摩拉了！
阿泰菲: 如果能打响名号，说不定售价能翻十倍…嘿嘿，干完这一票，就能休息到年底了。
派蒙: 十倍！你是认真的吗？
阿泰菲: 哼哼，只要有人愿意买，不管价格卖多高都是合理的。所谓你情我愿嘛。
派蒙: 这个说辞，让我想起了某个满脑子都是摩拉的家伙…
派蒙: 我说，既然你来自须弥，该不会凑巧认识多莉吧？
阿泰菲: 多莉？难道你说的是多莉·桑歌马哈巴依老爷？你们居然认识这位大人物吗？
旅行者: 她是我的朋友。
阿泰菲: 好厉害！桑歌马哈巴依老爷是我的偶像，她的商业嗅觉和对摩拉的执着一直激励着我！
阿泰菲: 我曾经有幸拜访过卡萨扎莱宫，真是气派又美丽的宅邸啊。
阿泰菲: 总有一天，我也想像她一样，拥有数都数不完的摩拉，嘿嘿…
派蒙: 呃…她已经彻底沉浸在梦里了。
旅行者: 祝你成功。
阿泰菲: 谢谢你的祝福！
阿泰菲: 那么，我们来聊聊一起赚大钱的方法吧。
阿泰菲: 其实很简单，我定期来向你进货，你生产出需要的药剂，然后我就能帮你卖到其他地方啦！
阿泰菲: 如果决定合作的话，就来具体谈谈这批要出售的药剂吧。
旅行者: 查看药剂需求。
阿泰菲: 根据我敏锐的市场嗅觉，这次需要的药剂是这样的。
旅行者: 以后再说吧。
阿泰菲: 赚钱的机会可是稍纵即逝的呀。
旅行者: 还是聊正事吧。
阿泰菲: 咳咳，一下子扯远了。
旅行者: 以前打过交道。
旅行者: 这段时间的努力有成果了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

黑屏文本: 又过了一段时间，炼金店铺的经营规模越来越大，你也即将迎来全新的商机…
派蒙: 似乎有其他国家的商人过来了，我们去看看吧。