# 「蒙德最强战力」之争


## Talk 1

琴: 深渊教团近期活跃的原因，还需要更进一步探明…
琴: #旅行者，旅途中还请小心。

## Talk 2

巴顿: 唉，只能从窗外听到大家的讨论，连发言的机会都没有，好想参加他们的话题啊…
派蒙: 欸？什么什么？有什么好玩的事情吗？我也想听！
巴顿: 酒馆里的客人们，最近激烈地讨论起了一个话题——「谁，才是蒙德城最强战力」。
派蒙: 「最强」…？
派蒙: 强到一拳能放倒几只丘丘人，算最强吗？
旅行者: 应该没有那么简单吧。
派蒙: 唔…看来「最强」的称号，并不好拿啊。
派蒙: 对了，巴顿先生，关于这个话题，大家讨论出什么共识了吗？
巴顿: 嗯…指望「自由之都」的人轻而易举达成共识，就像期待天上掉渔人吐司一样难。
巴顿: 每个人都有自己的想法，但谁手里的信息都不全面，所以讨论才会变得激烈又有趣吧。
巴顿: 现在市面上占据主流的提名…我想想…
巴顿: 应该是「蒲公英骑士派」和「暗夜英雄派」吧。
旅行者: 派蒙要把票投给谁？
派蒙: 我支持你哦。
派蒙: 不过，我们还是进*酒馆*打听看看吧。说不定会有什么逸闻呢？
巴顿: 哈，这份悠闲真让人羡慕。
巴顿: 你们不用管我…呜呜，我也得…继续工作了…
旅行者: 有人支持我吗？
旅行者: 我也可以。
派蒙: 好，那我要提名你。

## Talk 3

六指乔瑟: 嘿~朋友你好！
六指乔瑟: 怎么样？想听听六指乔瑟呕心沥血的最新作吗？

## Talk 4

派蒙: 果然就跟巴顿先生说得一样呢。
旅行者: 大家都有自己的看法。
派蒙: 但是，如果像这样，谁都说服不了谁的话…
派蒙: 岂不是永远都不能知道「蒙德的最强战力」到底是谁了。
派蒙: 啊，有了！
派蒙: 我们去找*琴团长*问问看吧？
派蒙: 说不定会有，「西风骑士团认证的官方排行榜」！
旅行者: 真会有那种东西吗？
派蒙: 走嘛走嘛，不试试怎么知道呢。
旅行者: 我也可以有名次吗？
派蒙: 那就要看他们有没有算上你的事迹了吧？
派蒙: 放心，我还是很信得过你的实力的！
旅行者: 还听到了一些特别的人选。

## Talk 5

派蒙: 琴团长！打扰你啦，我们在收集「蒙德最强战力」的情报。
派蒙: 有没有…那种…西风骑士团认证过的官方排名呢？
琴: 「蒙德最强战力」…？
琴: 抱歉，不能帮上忙了。我身边并没有这方面的资料…
派蒙: 欸…好可惜。
派蒙: #我还希望看{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}排上前五呢。
琴: 哈哈。即使没有这方面的统计，我对这位荣誉骑士的实力也从未质疑过。
琴: 对了，说到这个…
琴: 最近又有深渊教团的法师，在蒙德城附近鬼鬼祟祟地出没。
琴: 如果你们在蒙德周边逗留，也希望能够帮忙留意一下。
琴: 以你的「战力」，守护人们的安全，应当不成问题。
派蒙: #好！如果能够把深渊教团解决掉的话，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的排名又会上升一点吧。
旅行者: 没有那样的排名啦。
派蒙: 总之，打倒他们就对了啦！
琴: 哈，感觉被你们的干劲激励了呢。
琴: 那么，一路小心。
旅行者: 会变成「最强」？

## Talk 6

杰克: 你好！我在锻炼身为冒险家的酒量…你要不要一起？

## Talk 7

杰克: 你好像喝了很多啊？
杰克: 很多吗？我数数…8杯啤酒…5杯葡萄酒…7杯苹果酒，也就这些吧。
杰克: 这点还差得远啊，那些传说中的蒙德冒险家，据说能喝下半个果酒湖那么多的酒…
杰克: 只是传说？嗯…原来是这样吗…怪不得，我一直想不通他们买酒的钱是哪里来的…

## Talk 8

杰克: 你喜欢什么酒？
杰克: 我的话…啤酒吧，倒不是说特别喜欢…
杰克: 只是像我这样的贫穷冒险者，似乎没什么太多选择…
杰克: 能喝个痛快的就是好酒，你不觉得吗？

## Talk 9

杰克: 再见。
杰克: 嗯，再见。祝你今后的冒险一切顺利。

## Talk 10

旅行者: …你是谁？
六指乔瑟: 叫我「六指乔瑟」就可以了。
六指乔瑟: 我是蒙德的人气吟游诗人，嗯…至少曾经很有人气。
旅行者: 你的新作？
六指乔瑟: 嗯？你要听我的新作「晨风颂曲」吗？
六指乔瑟: 那么…请先容我调下琴。
六指乔瑟: 唔……
六指乔瑟: 不好意思，我这里已经很久没有听众来过了，弦的状态有点…还是下次吧。
旅行者: 蒙德还有其他吟游诗人吗？
六指乔瑟: 当然，毕竟蒙德还有「牧歌之城」的叫法。
六指乔瑟: 可最近出现了一个奇怪的吟游诗人，我调查了很久都没查出他的来头，可恶。
六指乔瑟: 自从他出现，我的听众就明显越来越少了。
六指乔瑟: 本想找他一决胜负把听众抢回来的…
六指乔瑟: 可是那个人的歌声实在太美妙了，我自己也会沉醉其中…唔…

## Talk 11

查尔斯: 今天想喝点儿什么？

## Talk 12

可莉: 唔！我，我很好！对不起，撞到了你们。
旅行者: 你有东西掉了。
派蒙: 嗯唔…这上面写的是…
派蒙: 「城里放炮禁闭室报到」、「炸弹伤人琴找上门」、「放火烧山可莉完蛋」？
可莉: 呀？！
可莉: 这…这是凯亚哥哥帮我总结出的…总结出的…唔，生存守则！
派蒙: 生存守则？
可莉: 就…就是不论如何千万不能违反的东西。
可莉: 不然会发生很可怕、很可怕的事情。
旅行者: 凯亚哥哥？
可莉: 嗯！
可莉: 啊啊啊，忘记做自我介绍了。
可莉: 我的名字叫作可莉。
旅行者: 你好。
可莉: 我知道你们的事情，是帮助了蒙德的荣誉骑士！
派蒙: 哇？！
派蒙: 好感动，又一次得到了肯定！
可莉: 我是听安柏…嗷呜。不对不对，来不及说这些了。
可莉: 我，我其实有件很紧急、很紧急的事情，所以才抱着地图跑来这里。
旅行者: 怎么了？
可莉: 我，我埋在*低语森林*里的宝物不见了。
派蒙: 你是说…宝物？！
旅行者: 她看起来需要帮助…
派蒙: 没错，我也是这样想的！
派蒙: 宝物失踪可是大事，要不我们帮你找回来吧！
可莉: 好耶！谢谢你们！
可莉: 我看看…喏！宝物就在地图上的这个位置。我圈出来了！
可莉: 我在埋宝物的地方还插了一个小木牌，很好找的！
派蒙: （木牌…好像能明白宝物为什么会失踪了。）
可莉: #荣誉骑士{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，我们赶快出发吧！
旅行者: 红衣服的小女孩…
派蒙: 还带着宝物！
派蒙: （六指乔瑟先生说的「强者」，难道就是可莉吗…）
旅行者: #我是旅行者。
派蒙: 叫我派蒙就好啦。
旅行者: 可怕的事情？

## Talk 13

杰克: 关于「蒙德最强战力」。
杰克: 你问我心目中的「最强战力」？
杰克: 那应该就是光辉万丈的大冒险家——斯坦利先生了吧。
杰克: 虽然协会的塞琉斯会长也很厉害，但能够直面烬寂海魔兽的，只有斯坦利先生一个吧！
派蒙: 「烬寂海的魔兽」，听上去很凶猛呢。
派蒙: 要是出现在你面前，你会害怕吗？
旅行者: 我会把它打倒。
派蒙: 哦哦！真不愧是你呢。
旅行者: 我会逃走。
派蒙: 唔，没错。毕竟，那个，安全第一。

## Talk 14

布鲁斯: 关于「蒙德最强战力」。
布鲁斯: 嗝…要说最强的话。
布鲁斯: 那当然是我们的琴团长了…嗝。
布鲁斯: 就是因为…琴团长太厉害，甩几下剑…就能…击败遗迹守卫…
布鲁斯: 一个人就能…扫平达达乌帕谷的三大部族…
布鲁斯: 才会，让我们过得太安逸…无所事事…
派蒙: 嗯，琴团长给人的感觉，的确很可靠。
派蒙: 但是，总觉得这个家伙已经醉醺醺的了…

## Talk 15

查尔斯: 关于「蒙德最强战力」。
查尔斯: 「最强战力」？我不太关心这类话题…
派蒙: 欸。我还以为会有什么，只有酒保先生才知道的消息渠道呢。
旅行者: 就像专供的酒源一样？
派蒙: 没错没错！就是这样。
查尔斯: 我可不做情报方面的工作。
查尔斯: 但真要我推选一个人选的话，「暗夜英雄」吧。
查尔斯: 我听人提起他的事迹，好像是从深渊教团手里救出过平民。
派蒙: 出现了，是隐藏情报！
派蒙: 话说回来，那些深渊教团的怪物，还真是四处作乱啊。

## Talk 16

六指乔瑟: 关于「蒙德最强战力」。
六指乔瑟: 唔…「蒙德的最强战力」…
六指乔瑟: 我想…那是一个红衣服的小女孩。
旅行者: 红衣服的小女孩？
六指乔瑟: 没错。这就要说起半个月前的某一天，我去望风山地寻找新作的灵感，结果…
六指乔瑟: 你猜怎么着？
派蒙: 怎么着？
六指乔瑟: 我发现了一位极具破坏力的强者！
六指乔瑟: 望风山地的一大片地貌，都被那位强者改变了！
派蒙: 哇！！
六指乔瑟: 那时我躲在灌木丛后面，看到一个红衣服的小女孩跑远了，只留下面目全非的山地。
六指乔瑟: 唔…但是这样说了别人也不相信。
派蒙: 嗯…小女孩和那么强大的破坏力，很难联系在一起呢。
六指乔瑟: 要我说，她一定有什么大家都不知道的宝物。
六指乔瑟: 说不好，还是全蒙德最厉害的宝物！
派蒙: 你是说…宝物？！
派蒙: #旅行者，你听见了吗。
六指乔瑟: …这是我的猜测。唔…不对，是吟游诗人敏锐的感觉！
旅行者: 听上去没什么说服力。
六指乔瑟: 怎么这样…
派蒙: 那个小女孩，叫什么名字呢？
六指乔瑟: 唔…名字我就不知道了。不怎么在蒙德城里见过她。
六指乔瑟: 唉，别不相信啊，我说的可都是实话！
派蒙: 嗯唔…听上去还有点神神秘秘的呢。
派蒙: 不过，谢谢你的情报！
旅行者: 姑且相信你吧。
六指乔瑟: 谢谢你！啊，难得的知音？！我是多么喜悦， 居然在…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 再见。
六指乔瑟: 要走了吗？看来你是个大忙人呢。
六指乔瑟: 如果稍微有空闲的话，也来我这边捧个场吧。

### Additional Talk 2

布鲁斯: 哦！你也是来品尝蒙德著名的好酒吗？

### Additional Talk 3

旅行者: 你怎么在这儿？
布鲁斯: 要说问什么…因为我下班了啊。
布鲁斯: 在工作后小酌一杯的话晚上会睡得好些。
布鲁斯: 唔？反正我工作的时候也是在偷懒？
布鲁斯: 那都是因为…蒙德实在是太平静了嘛。
布鲁斯: 要是我当初去了冒险家协会，生活大概会比现在有趣吧……
旅行者: …为什么会这么想？
布鲁斯: 你想想，如果当上冒险家，就可以自由地在七国探索…
布鲁斯: 还能通过冒险养活自己，那样的生活不是很有趣吗？

### Additional Talk 4

杰克: 你好！我在锻炼身为冒险家的酒量…你要不要一起？

### Additional Talk 5

六指乔瑟: 嘿~朋友你好！
六指乔瑟: 怎么样？想听听六指乔瑟呕心沥血的最新作吗？

### Additional Talk 6

布鲁斯: 哦！你也是来品尝蒙德著名的好酒吗？

### Additional Talk 7

查尔斯: 有什么推荐吗？
查尔斯: 晨曦酒庄的精品苹果酒，可以说是「天使的馈赠」的主打酒品。
查尔斯: 感兴趣的话也可以尝尝我的调制酒，如果你是第一次喝，我可以送你一杯特调。

### Additional Talk 8

查尔斯: 关于你自己。
查尔斯: 居然对我感兴趣吗？
查尔斯: 我在这里做酒保大概有十多年了，和其他员工一样，都是直接受雇于晨曦酒庄。
查尔斯: 对酒本身谈不上喜爱，不过是我的工作而已…
查尔斯: 嗯…当然也不会像猫尾酒馆的迪奥娜那样，据说她好像很讨厌酒。
查尔斯: 偶尔酒庄老板迪卢克老爷会来带班。
查尔斯: 毕竟对我来说是难得的假期，这一点我还是很感谢老爷他的。

### Additional Talk 9

查尔斯: 不用了，谢谢。
查尔斯: 是吗，少喝一点总归没错。