# 春庭景如旧


## Talk 1

派蒙: 哇，是新的空间！
奥兹: 与上次一样，只有万叶卿不在。
辛焱: 好，这里就交给我们几个啦。

## Talk 2

枫原景春: …好，这样就可以了。万叶，来得正好，你看我这块石头雕得如何？
枫原万叶: 灵巧有趣。
枫原景春: 呵呵，这是我从书上看来的山景。别国有许多高耸入云的名山，如有机会，真想外出看看。
枫原万叶: 您若想去，随时都能出发。
枫原景春: 话不能这么说。我是如今的家主，虽说枫原家远不比从前，可该做的事，一件都没少啊。
枫原景春: 但…像这样坚持父辈的道路，为一度陨落的家族事业倾尽所有，当真值得吗？
枫原万叶: 父亲，我…不明白。
枫原景春: …万叶，我希望你记得一件事。
枫原景春: 家族固然重要，人却也不能拘泥于此。
枫原景春: 家因人而存在。要是我们自己过得苦闷，又谈何让家人快乐幸福呢。
枫原景春: 从前的事，影响家族甚多。可它不应是让子孙背负的重担。
枫原景春: …如果有一天，你厌倦了无趣的生活，就丢下一切出去走走。切记，不要让生活束缚了你。
枫原万叶: 是。

## Talk 3

枫原万叶: 请恕我无法理解！
枫原景春: 万叶，你忘了我们之间的约定吗？
枫原万叶: 您真的要放弃这一切吗？就算…就算我们过得艰苦，可您还有我在身边啊，我难道不能帮助您吗？
枫原万叶: 您像我这么大的时候，已经在为爷爷分忧了吧。是我太无能，让您失望，还是说…
枫原景春: 万叶！
枫原景春: …唉，你会为这些事自责，正是我作为父亲失败的证明啊。
枫原景春: 枫原家为过去的错误付出了太多太多。从你曾祖父那一辈开始，直到现在，我们都没能真正走出阴霾。
枫原景春: 锻刀是我们一族的事业，可你记住，家族的事业，未必就要是你的全部。
枫原景春: 受伤的野兽想要走出陷阱，就要忍痛舍弃被钳制的后腿。你觉得这是损失，可不离开陷阱，后果更为致命。
枫原景春: 已经够了，万叶。我身为一家之主，却没能振兴家族让你当上贵族少爷。你不埋怨我，我就挺高兴了。
枫原景春: 几代人的痛苦…就到今天为止吧。从今往后，卸下担子生活。
枫原景春: 至于舍弃家族产业的恶名，我来背负就好。
枫原万叶: …父亲…请别这样，当不起家的恶名，可不能落在您头上。
枫原万叶: 要是真有那么一天，我也要为您分担。
枫原万叶: 再等等吧。枫原家迟早会传到我手中，等那时，再由我来处理这些。

## Talk 4

派蒙: 不对，虽然样子没什么区别…可他都听不到我们说话。
派蒙: 看来这只是个幻影，不是跟我们一起来的那个万叶。

## Talk 5

派蒙: 果然又被关在这里了呀。
枫原万叶: 哈哈，也算是规律使然。
派蒙: 我们又进了幻境里的迷宫哦，不过这一次，似乎跟上次不太一样呢。
黑屏文本: 讲述了这一次的见闻…
枫原万叶: 人气变淡，摆设也不那么华丽了…嗯，本该如此。
枫原万叶: 你们见到的，应该是正在没落的枫原家。
派蒙: 不过，幻境里的你像个影子一样，而且跟现在不太一样。
菲谢尔: 没错，本皇女也赞同。
奥兹: 与现在的万叶卿相比，那道幻影有更多迷茫，背负着沉重的命运。
莫娜: 确实能算是背负着沉重的命运。
枫原万叶: 说明如今的我成长了。让各位见到不成熟的我，实在抱歉。
枫原万叶: 离开稻妻之后很长一段时间里，我的生活颠沛流离。但不是坏事，我因而沉淀了。
枫原万叶: 如果我也能见到那个从前的我就好了。他见了我，定会明白的。
枫原万叶: ——人生路远，我仍需远行。

## Talk 6

枫原万叶: 跟我想的一样，盆景就是幻境的关键。
派蒙: 那我们继续去找假山吧。