# 枫丹廷，二三事


## Talk 1

诗黛: 请您帮帮忙吧，我刚才正在想着小说的情节，一个不留神，巴里亚就跑没影了…
布蕾莘: 您确定巴里亚没有被您留在歌剧院的席位上，或者是拴在卫生间门口吗？
诗黛: 这些地方我都找过了。就连座位底下我都找了个遍，可就是没见着巴里亚。
诗黛: 我的小巴里亚，不会是被谁给拐走，或者是和谁一见钟情，懵懵懂懂地就跟着走了吧…
布蕾莘: 诗黛小姐，我很确信巴里亚不会在这种事情上犯第二次错误。
诗黛: 但巴里亚还那么小…年纪小就会不断地犯相同的错误，说不定巴里亚还会以此为乐啊。
布蕾莘: 巴里亚的年纪一定没有您认知中的那么小。
旅行者: 巴里亚是…
布蕾莘: 诗黛小姐的小狗…
诗黛: 我的家人。
布蕾莘: 她的家人，刚刚走失了，她正在寻求我的帮助。
布蕾莘: …诗黛小姐，这周围已经被咱们找了个遍，巴里亚大概已经跑去了野外。
诗黛: 那咱们就去野外吧！
布蕾莘: 我请求您待在城里，看看您的裙子，就算找到了巴里亚，您也是追不上它的。
诗黛: 胡说，只要听见我说话，巴里亚准会马上跑过来！
布蕾莘: 那咱们之前围着歌剧院嚷嚷了那么久，想必它是没听见了。
布蕾莘: 让巴里亚乖乖回到诗黛小姐身边，不是我一个人能做到的事…
布蕾莘: 考虑到我的工作职责，我不可能离开岗位太久，也不可能让另外一位同事和我一起暂时离岗。
布蕾莘: 旅行者，如果您愿意的话，可以帮助一下我和诗黛小姐吗？
旅行者: 倒是没问题…
布蕾莘: 那这件事就这么定了，请您和我一起去野外找找吧。
布蕾莘: 考虑到巴里亚的体重和体力，它想必跑不太远。
诗黛: 巴里亚可是很健康的！
布蕾莘: 如果您是指巴里亚的精神生活的话，我十分赞同。
布蕾莘: 那我们就出发吧，如果让巴里亚体会到了在野外的好处，它说不定就要跑得更远了。
诗黛: 喂！
旅行者: 警官还管这事啊…
布蕾莘: 枫丹廷的市民向我请求帮助，我没有拒绝的理由。
旅行者: 有什么麻烦事吗？

## Talk 2

布蕾莘: 果然在这里，看来它的情况还不错。
布蕾莘: 诗黛小姐什么时候才能意识到，小狗不喜欢歌剧，也不喜欢听她的小说呢？
布蕾莘: 我们回去吧，诗黛小姐肯定等急了。

## Talk 3

诗黛: 巴里亚！我的宝贝，天哪，你去哪里了？
布蕾莘: 它只是找了个清净的地方待了一会，给自己稍微放了个假。
诗黛: 我真是担心得要命，谢谢你，布蕾莘警官，我的下一部小说一定会提到您！
布蕾莘: 感谢您的好意，但还是请您省下这些笔墨吧，没人会对一名警官的日常生活感兴趣的。
诗黛: 那我就将您的故事写得跌宕起伏…保证有趣！
布蕾莘: 您这句有趣的承诺就足够让我的心情跌宕起伏了。
诗黛: 结尾还得发人深省！让我想想，给您安排个什么队友好呢…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

诗黛: 难道是巴里亚不喜欢我新写的小说？唉，明明其他人都评价不错…
诗黛: 唉，下次我得挑一篇更好的念给它听了…