# 寝子是只猫·叮当的铁球


## Talk 1

「寝子」: 唔喵，这块石头，什么时候能变得和奴家一样呢…
旅行者: 雕像怎么样了？
「寝子」: 那个石头人类说，再过段时间，石头就可以完全敲好了。
「寝子」: 等阿响回来的时候，她一定会很高兴的。
「寝子」: 对了，可不能只是把那块石头敲好，还得再把神社周围打扮打扮才行呐。
「寝子」: 请你们帮奴家去把这些圆圆的，会响的铁球挂在神社周围吧。
「寝子」: 这些东西是阿响之前准备的，记得是说百目鬼看她喜欢奴家和别的孩子们，特地送给她的。奴家好不容易才找到。
旅行者: 这是…铃铛？
「寝子」: 「铃铛」？奴家不清楚…但阿响之前，经常和奴家一起玩这种铁球。
「寝子」: 阿响把铁球放在地上，然后打到远处。铁球动的时候，会叮叮当当地响。
「寝子」: 不知道这些铁球有什么力量，奴家和别的猫一听到，就忍不住想要过去。
「寝子」: 所以，奴家想明白了。现在来神社的人这么少，一定是因为没有铁球。
「寝子」: 所以奴家要汝帮忙，把这些铁球挂在高处。
「寝子」: 这样的话，人类听到铁球的声音，就会来神社，也不会走错路。
「寝子」: 那就会给「塞钱箱」塞很多钱，神社会变得很热闹。阿响回来就会很高兴。
「寝子」: 所以，去帮奴家把这些铁球挂在神社周围吧。
旅行者: 我知道了。
「寝子」: 那就拜托你了，喵喵。

## Talk 2

「寝子」: 有了这些铁球，一定会有很多人来的。阿响一定会高兴的。

## Talk 3

「寝子」: 都挂上去了吗？
旅行者: 都挂好了。
「寝子」: 喵喵，太好了，这样子神社就会热闹一些了。
「寝子」: ……
「寝子」: 咦？怎么还没有好多好多人类来？
旅行者: 应该不会这么快…
「寝子」: 哎，人类好难懂啊。当然，汝不一样，汝很有悟性。
「寝子」: 虽然暂时还没人…但有了铁球的叮当声，至少那些小家伙就不会迷路了，喵喵。
「寝子」: 那个石头人类说，石头奴家很快就能好，一定要来。
「寝子」: 啊，对了。还有件怪事。
「寝子」: 奴家去问了那两个绿绿的人类，阿响和百目鬼的事情。
「寝子」: 但那两个绿绿的人类，都说不认识阿响，也不记得和阿响有关的事。
「寝子」: 但高高的绿绿的人类说，他读到过「赤穗百目鬼」的事。
「寝子」: 不过他说什么…「贼」、什么「讨伐」来着…意思好像说，百目鬼是个坏人。
「寝子」: 肯定是弄错了。阿响和他经常在一起玩。所以，百目鬼也是很好的人。
「寝子」: 一定是那个人类悟性不行。归根到底，还是汝比较可靠哪。
「寝子」: 阿响…到底什么时候才会回来呢…
旅行者: 应该没有这么简单…