# 大病初愈


## Talk 1

安东尼: 安娜又跑到哪去了…
旅行者: 又找不到安娜了？
安东尼: 对啊，我都要把全城找遍了，就是找不到。
安东尼: 你也帮我找找吧，我已经累得走不动了…
旅行者: 我知道了。
安东尼: 那就拜托你了，这丫头，她的病是快好了，再这么折腾下去，我就要得病了…
安东尼: 对了…之前安娜说，她一直想去教堂感谢修女们。
安东尼: 你不如先去教堂附近看看，还有，你可以去问问艾伯特先生…
安东尼: 他是经常在教堂附近…呃，逗留的，说不定注意到了什么…
旅行者: 说不定已经成了冒险家了。
安东尼: 不可能啦，不可能，怎么可能…
安东尼: 你，你怎么突然不说话了。

## Talk 2

安娜: 哎呀，修女们可真警觉，差点就被发现了。
旅行者: 你的身手可真好…
安娜: 哇！你怎么知道我在这的，连修女们都没发现我。
安娜: 好啦，既然被你找到了，我马上就回去了。
安娜: 我就是来这里看看风景而已啦，别担心我。

## Talk 3

安东尼: 你找到安娜了吗？
旅行者: 她在教堂顶上。
安东尼: 教堂顶上？那么多修女，全都没发现她吗？
安东尼: 这孩子到底是怎么办到的，难道她还真有冒险家的天赋不成…
安东尼: 我这就去把她叫下来，可不能打扰了修女们。
安东尼: 辛苦你了，这些谢礼你就收下吧。

## Talk 4

艾伯特: 这孩子的身手可真好…
旅行者: 请问您见过一个女孩…
艾伯特: 你是说安娜吧，见过，她刚从我面前跑过，转了个弯就不见了。
艾伯特: 不过，我记得安娜不是一直在生病吗，偶尔还会到教堂来接受治疗。
艾伯特: 但是她这幅样子，哪里像是生病的，简直比我还有活力。到底发生了什么…

## Talk 5

安娜: 哎呀，修女们可真警觉，差点就被发现了。
旅行者: 你的身手可真好…
安娜: 哇！你怎么知道我在这的，连修女们都没发现我。
安娜: 艾伯特先生告诉你的？艾伯特…艾伯特…
安娜: 啊，我记起来了，是那位一直呆在教堂周围的大叔。
安娜: 虽然不知道他在教堂周围做什么，不过，应该也不是什么坏人吧。
安娜: 好啦，既然被你找到了，我马上就回去了。
安娜: 我就是来这里看看风景而已啦，别担心我。

## Talk 6

安东尼: 你找到安娜了吗？
旅行者: 她在教堂顶上。
安东尼: 教堂顶上？那么多修女，全都没发现她吗？
安东尼: 这孩子到底是怎么办到的，难道她还真有冒险家的天赋不成…
安东尼: 什么？多亏了艾伯特先生的消息…哈哈，艾伯特先生…
安东尼: 他还真是…不知道被修女们警告了多少次，还是有事没事就去教堂旁边转悠。
安东尼: 好了，我这就去把安娜叫下来，可不能打扰了修女们。对了，还要向艾伯特先生道个谢。
安东尼: 辛苦你了，这些谢礼你就收下吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

安东尼: 这丫头再这么折腾，我就要得病了…

### Additional Talk 2

安娜: 成为修女的话，我就可以帮助很多人了吧…

### Additional Talk 3

艾伯特: 安娜的病好了总归是件好事，这样她哥哥也不用那么辛苦了…