# 求方


## Talk 1

白术: ……
嘉良: 唔…这种感觉…
嘉良: 跟那天迷路的时候一样…好像身体里有什么东西，要带我去什么地方…
白术: 「本体」的影响越来越强烈了，究竟是因为距离变近，还是泄露更严重了…
白术: 嘉良，你能感觉到具体的方向吗？
嘉良: 应该是…这边！

## Talk 2

嘉良: …心脏，在隐隐作痛…方向没错。

## Talk 3

魈: 嗯？看你的样子，「本体」的所在，已经有眉目了？
旅行者: 是有一点了…
魈: 是吗？那就好。
旅行者: 魈你一直守在这儿吗？
魈: …事关「妖邪」，不能完全置之不理。
魈: 况且，我能隐约感觉到，「妖邪」的气息正在孳生。
魈: …无论你想做什么，都尽快为好。
魈: 若等到仙人出手，结果…未必能遂凡人所愿。

## Talk 4

嘉良: 这个地方…我好像来过。

## Talk 5

派蒙: 哇，这里居然还有香炉？那伙盗宝团，还挺懂享受的嘛。
旅行者: （香炉表面没有灰尘…）
旅行者: …这应该不是盗宝团留下的。
白术: …香炉中点的，似乎是驱逐魔物用的熏香。
派蒙: 驱逐魔物？可我们刚刚不还遇到了一群吗？
白术: 熏香已经燃尽多日。而方才遇到的魔物，恐怕，是被更深处的「某物」吸引而至的。
白术: 想必当初开凿此洞的盗宝团，也是在深处与「它」不期而遇，才匆匆弃洞逃亡。
白术: 后来师姐又发现了这里，将「它」视作医治嘉良的救命稻草…
嘉良: 对了…这香炉…这香炉是江蓠的东西！…没错，就是在这里！
嘉良: 就是在这里…我让江蓠…是我让她…对我下了…咳！咳咳！
派蒙: ——嘉良！
嘉良: 我没事…继续往下吧。我能感觉到，她…就在下面等我。
旅行者: （内壁有新燃的痕迹…）

## Talk 6

七七: 大家，一路小心。

## Talk 7

嘉良: 我能感觉到…已经很近了…
嘉良: 就是在这前面，我和她立下了约定…呃…
白术 (长生): ……

## Talk 8

留言: 「——我们去纳塔啦！妈妈说，那里可能会有书里都没有的药草。」
留言: 「听说纳塔的温泉可以舒筋活血，说不定对嘉良也有好处…」
留言: 「别想这些啦，专心旅行吧。我们一家子，要高高兴兴地，过好每一天。」
留言: （…留言的最后，画着简笔勾勒的人形，两大一小，牵手而行。）

## Talk 9

嘉良: ……

## Talk 10

七七: 你，刚变成，半个僵尸，要注意，几件事…
嘉良: 呃，前辈…请说？
七七: 第一，不要忘了，柔软体操…第二，不要忘了…
嘉良: 嗯嗯…不要忘了什么？
七七: …忘了。

## Talk 11

江蓠: 自从谷中一别，不知不觉，都已经过去这么久了啊。
江蓠: 长生还是老样子，一点儿都没变。
白术 (长生): 你倒是变了不少呀。
江蓠: …是啊，当年的我，怎么都想不到，会有这么一天。
江蓠: …也想不到，连白术你也会变成这样。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

进入内室 (长生): 江蓠还在等我们呢，先去跟她聊聊吧？