# 义卖活动？资金筹备？


## Talk 1

派蒙: 说起来，佳酿节的会场有好多好多店铺，应该还有各种有意思的商品吧？
派蒙: 趁着这个机会，我们去仔细逛一逛吧！

## Talk 2

派蒙: 这位就是格奥尔格先生了吧，我们快去和他商量一下！

## Talk 3

芭芭拉: #{NICKNAME}和派蒙，你们在这里啊！
派蒙: 喔！是芭芭拉！
旅行者: 你好呀，芭芭拉。
芭芭拉: 嗯，佳酿节快乐！
芭芭拉: 佳酿节是蒙德最热闹的节日之一，我很开心能在这个时候见到你们，希望你们也喜欢佳酿节！
芭芭拉: 说起来，刚才我听格奥尔格先生说，你们在收集「佳酿晶冻」？
芭芭拉: 我有点好奇，你们是在帮骑士团义卖吗？
派蒙: 对啊，我们也是骑士团的一份子嘛！
派蒙: 现在店铺还没开张，我们要多跑几趟，筹集开店资金！
派蒙: 虽然还不知道开店后会遇上什么问题，但我们肯定能搞定所有麻烦！
芭芭拉: 太可靠了！嘿嘿…有你们帮忙，一定会取得前所未有的成功！
旅行者: 借你吉言。
芭芭拉: 之前，骑士团举办小型义卖活动的时候，我也去帮过忙。
芭芭拉: 虽然，我帮忙的方式是站在商铺前唱歌啦…
芭芭拉: 对了！那次我还遇到了那位吟游诗人温迪哦！他还邀请我即兴合作了一曲。
芭芭拉: 他演奏的音阶古朴又典雅，一开始，我只敢小声跟唱，生怕哪里不对破坏了气氛…
芭芭拉: 好在他用和声引导着我，我们很快找到了感觉。
芭芭拉: 最后，听众们都很享受，商品也卖得特别好。
派蒙: 原来芭芭拉和卖唱的还合作过啊…
旅行者: 我也有点想听了。
芭芭拉: 嗯，只可惜这次时间冲突了。
芭芭拉: 佳酿节期间，西风教会要在风景优美的地方安排特别的唱诗，我还得参加排练…
旅行者: 你去忙吧，没关系。
派蒙: 嗯，都是很有意义的工作，我们各自加油吧。
芭芭拉: 谢谢你们！虽然不能留在这里唱歌，但我也想做点什么！
芭芭拉: 我…我来向大家宣传你们的店铺吧。
芭芭拉: 唔…该做成大幅海报吗，还是拿在手里的传单…
芭芭拉: 宣传语得设计一下！附上签名会不会更有诚意…
芭芭拉: 唔，还是说挨个通知比较好…
派蒙: 哇，有芭芭拉帮忙做广告，店铺知名度会大幅提升吧！
旅行者: 太费心了。
芭芭拉: 这是我力所能及的小事，你们这么说，我会不好意思的…
芭芭拉: #那我再琢磨一下，也向其他人请教一下宣传的经验！{NICKNAME}，派蒙，我们回见了~
芭芭拉: 那个…骑士团和教会的大家都会为你们骄傲的！
派蒙: 嗯！一起加油哦。
派蒙: #这下我更有干劲了！{NICKNAME}，我们可得好好表现了！
旅行者: 量力而行就好。
旅行者: 义卖交给我们就行了。
旅行者: 佳酿节快乐。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

格奥尔格: 不不不，沙瓦玛先生有和你们通过气吗？这也太低了，请别和我开玩笑。

### Additional Talk 2

格奥尔格: 虽说今年遇上了大丰收，酿酒成本比往年低了不少，但这个价格还是有点难接受啊。

### Additional Talk 3

格奥尔格: 不错，和往年价格很接近，就这样成交吧！

### Additional Talk 4

格奥尔格: 这个价钱…虽然有点可惜，但看在是老熟人的份上，还是成交吧。

### Additional Talk 5

格奥尔格: 不好意思，我实在接受不了这么低的数字。如果你们还想订货，就接受我说的价钱吧。

### Additional Talk 6

格奥尔格: 按照惯例，我会安排专人送货，直接把这些饮品送到沙瓦玛先生的店里去。
格奥尔格: 请你们放心吧，记得保管好这份单据。
派蒙: 好啦，接下来我们就继续筹备资金吧，目标是尽快收集足够的「佳酿晶冻」！
派蒙: 按伯恩哈德的说法，方法可以自己选，只要筹备到足够的资金就行了…
派蒙: 外地的客人下单后，我们能拿到一笔辛苦费，就不用向酒商们出售那么多酿酒原料了吧…
派蒙: 不过，为了万无一失，还是先去其他酒商那边看看吧。