# 触不可及的恋人


## Talk 1

古德温: …唉，真想直接回蒙德城算了…
古德温: 呃，旅行者！那个，你能帮我个忙吗？
古德温: 如你所见，我是一名西风骑士，正在野外执行巡逻任务。
古德温: 我和我的女朋友说好，隔段时间就会寄封信给她报平安。
古德温: 结果我居然忙到忘记了，哈哈哈…请你把这封<color=#00E1FFFF>信</color>帮我送给她吧，她叫<color=#00E1FFFF>葛罗丽</color>…
旅行者: 等等，葛罗丽？
派蒙: 那位盲眼的…收集蒲公英的…
派蒙: 喂！葛罗丽小姐说的古德温，原来就是你吗？！
古德温: 咦，为什么你们会认识葛罗丽？
旅行者: 我们帮过她的忙。
古德温: 她、她找你们帮忙？是要做什么危险的事吗？你们…
派蒙: 葛罗丽小姐只是拜托我们帮她搜集蒲公英啦。说是撒在空中的话，可以把心愿传达给你。
古德温: 啊，蒲公英…确实像是葛罗丽会做的事。
旅行者: 你不是离开蒙德城很久了吗？
古德温: 本来应该是这样。算了…我就说了吧。
古德温: 你有没有听说，大团长把五分之四骑士带出蒙德的事？
古德温: 是的，我也是骑士团远征队的一员…但在出征之前，我因为弄丢了葛罗丽的信物，想要寻找，却掉了队…
古德温: 到现在也没找到归队的方法，只能一直在这附近转悠…
古德温: 我也不好意思回蒙德城，就这么灰溜溜地回去，西风骑士们都会怎么看我啊！
古德温: 还有葛罗丽，我答应她，会在世界各地给她寄信和礼物，把「全世界」都带给她。
古德温: 要是她知道我连蒙德都没走出去…的…话…
派蒙: 原来是面子问题呀
古德温: 拜托了，你能帮我把这封<color=#00E1FFFF>信</color>送给<color=#00E1FFFF>葛罗丽</color>吗？说不定，她还在为我担心…
旅行者: 我知道了。
古德温: 那就拜托你了，旅行者，千万帮我保密啊！
旅行者: 你干脆也用蒲公英好了…
古德温: 我想对葛罗丽说的话太多了，蒲公英怎么可能载得动嘛。
古德温: 信就拜托你了，千万帮我保密！

## Talk 2

古德温: 信就拜托你了。唉，我真想回蒙德城去见见葛罗丽，但是…

## Talk 3

葛罗丽: 您好…啊，这个声音，是之前的那位旅行者吧。
葛罗丽: 请问您找我有什么事吗？
旅行者: 有人托我带给你一封信。
葛罗丽: 信？谁会给我写信…
葛罗丽: 难道是古德温？
葛罗丽: 您遇见他了吗？他还好吧，他说过自己会什么时候回来…
葛罗丽: 抱歉，他现在一定很忙，请您忘了我刚说的话吧，不要再给他压力了。
葛罗丽: 能请您现在就帮我念念这封信吗？
葛罗丽: 请小声一点，我们两个人听得到就好啦…
旅行者: 好的。
葛罗丽: 您念得真不错…难道，您经常给人念信吗？
旅行者: 信就写到这里了。
葛罗丽: 璃月港…古德温真的去了很远的地方啊。
葛罗丽: 谢谢你，我会珍藏这封信的，再见到<color=#00E1FFFF>古德温</color>的时候，记得替我向他问声好。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

葛罗丽: 怎么？您还有什么事没告诉我吗？

### Additional Talk 2

古德温: 信送到了吗？
旅行者: 葛罗丽向你问好。
古德温: 呼…我这么久没联系她，还好她没生气。
派蒙: 你一直在蒙德周围，为什么会知道璃月港的事？
古德温: 那个啊，呃…这些故事我都是听大团长说的，他去过很多地方。
古德温: 好了，谢谢你，帮了我这么大的忙。
古德温: 这些蒲公英籽给你们，都是我采的…
古德温: 下次葛罗丽还想搜集蒲公英的话，请你们继续照顾她吧，麻烦你们了。