# 食莲者后续琳琅$HIDDEN

旅行者: 我有宝物想要出售。
琳琅: 您又找到了什么稀奇东西？请让我看看。
黑屏文本: 将龙骨花凝珠的故事告诉了琳琅。
琳琅: 听您所说，这可是一件了不得的古物啊。
琳琅: 只是我入手察看一番，并没有感觉到特别明显的异样，或许需要长期使用才行…
琳琅: 依我之见，您所听来的神妙效用，可能有些夸大了，又或者...说不定只是失败者的托辞呢…
琳琅: 哈哈，您不用在意，我只是随口一说，您听听便好。
琳琅: 在我们古董行当里，这种事情倒十分常见。
琳琅: 另外，您似乎没有对它密封保存，粗粗看去，它的表面似乎已经有了一些耗损。
琳琅: 这样一来，价格又要小打一点折扣。
琳琅: 您看，80000摩拉如何？除此之外，再加5份特色料理丰年有余。
琳琅: 我相信这是一个不错的价格。
旅行者: 你会拿它做什么？
琳琅: 其实跟它的功效相比，我倒觉得它背后的那段故事更有价值。
琳琅: 我猜港里的说书人、戏班子，或者玉京台上的贵人们都会对它有兴趣。
琳琅: 就算只摆在本店的柜台上展示，也能算上一件珍稀的古董了。
旅行者: 公道的价格，成交。
琳琅: 您可真爽快，这些摩拉请收好。
琳琅: 往后要是还有类似的宝贝，敝店随时恭候您的光临。
旅行者: 我再考虑一下。
琳琅: 嗯，对于这种珍奇宝物，货比三家…啊不是，价比三家也是应该的。
琳琅: 如果您考虑好了，可以再来找我。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 关于龙骨花凝珠。
琳琅: 那么，您考虑的如何了？
琳琅: 敝店愿意以80000摩拉加5份丰年有余来收购。
旅行者: 就决定卖给你了。
琳琅: 谢您惠顾，这些摩拉请收好。
琳琅: 往后要是还有类似的宝贝，敝店随时恭候您的光临。
旅行者: 我还要再考虑一下。
琳琅: 嗯，对于这种珍奇宝物，价比三家也是应该的。
琳琅: 如果您考虑好了，可以再来找我。