# 迷境之岛！无法预测的旅行


## Talk 1

派蒙: #说起来，{NICKNAME}，我们是不是好久没见到小可莉了？
派蒙: 去找她玩吧，可莉应该也会想见我们的！
派蒙: 不过…这个时间，她会在哪里呢？
派蒙: 唔，总之，去<color=#00E1FFFF>骑士团</color>看看吧！

## Talk 2

派蒙: 我们在城里转转，问问那些有可能知道的人吧。

## Talk 3

派蒙: 是时候啦！去广场找芭芭拉和可莉会合吧！

## Talk 4

派蒙: 周围的雾气好像变淡了！果然点亮装置是有用的呢。

## Talk 5

派蒙: 这边的环境也逐渐清晰起来了，加油找出最后一座装置吧！

## Talk 6

派蒙: 装置全都找齐啦，去<color=#00E1FFFF>高处</color>查看周围的环境吧！

## Talk 7

派蒙: 我们来啦，大家都在呀！
芭芭拉: 各位，这边这边。
可莉: #荣誉骑士{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，小派蒙~
琴: 你好。
旅行者: 琴团长也在啊。
琴: 是的，说来话长…
琴: 芭芭拉和丽莎都跟我谈过，我也想明白了一件事。不论我同不同意，可莉一定会去她要去的地方。她向来如此。
可莉: 哎嘿嘿…
芭芭拉: 可莉的性格我们也都知道。与其让她冒险，还不如直接同意她的请求。
琴: 西风骑士可莉，你的外出申请已被批准。
可莉: 哇！太好啦——！
芭芭拉: 不过，不是没有条件的哦！
琴: 作为交换，我将与各位一同前往信中所写的「金苹果群岛」。至于骑士团事务，我已经委托给凯亚了。
琴: 近期事务繁忙，我原本不该走开的，可…还是放心不下可莉。
琴: 所以，请各位允许我同行。
派蒙: 好呀好呀，琴团长也一起，那就没问题了！
芭芭拉: 姐…不，琴团长建议我也一起，虽然不想这么说…要是途中有什么需要治疗包扎的情况，我也能及时帮忙。
派蒙: 这次真是多亏了芭芭拉！
可莉: 芭芭拉姐姐，琴团长，你们真好，可莉一定会听话！
琴: 可莉常这么说，希望你这次要说到做到哦。
可莉: 嘿嘿…
琴: 丽莎听说我要陪同前往海岛，还给我准备了一只口袋，据说打开它就能收获新的方向。
派蒙: 新的方向，是指看好可莉避免麻烦的新办法吗？
琴: 她说抵达海岛之前都不能打开口袋，我想，应该是某种应急方法。
芭芭拉: 不愧是丽莎小姐，看来提前为我们想了很多呢。
芭芭拉: 接下来是要找那位诗人对吧？刚才我问了附近的居民，他今天没在广场献唱，据说是去了风起地。
派蒙: 事不宜迟，我们赶紧去<color=#00E1FFFF>风起地</color>找卖唱的吧。

## Talk 8

派蒙: 温迪——！找到你啦！
温迪: 嗯？这么多人一起来找我，是有重要的事吧？
旅行者: 温迪，你知道「金苹果群岛」吗？
派蒙: 这是那片群岛的地图。
温迪: 哦~原来是这里…哈哈哈，恭喜你们，找对人了。
可莉: 哇哇哇，你真的知道！
温迪: 原来它现在叫「金苹果群岛」啊…从前可是叫做「雾海群岛」的呢。它位于一片特殊海域，普通人很难抵达。
温迪: 而且那一带常年有暴风雨和浓雾，船只连靠近都难，更别说登岛了。
温迪: 不过，你们为什么要到那里去？
可莉: 我要去见大魔王！他说，要考验我作为嘟嘟可家人的资格！
温迪: 嗯嗯，你怕他吗？
可莉: 有、有一点…但可莉不会认输。卖唱的大哥哥，请你帮帮可莉！
温迪: 卖唱的大哥哥…有意思，我喜欢这个名字呢。
旅行者: 派蒙，你带坏小孩子…
派蒙: 是、是我的错吗？
温迪: 没关系没关系，既然你有这个愿望，那卖唱的大哥哥也要出手帮忙啦。
琴: 真的可以吗？
温迪: 当然啦，谁让小孩子的愿望是世界上最纯净、最自由的东西呢？
芭芭拉: 好优美的琴声…
派蒙: 哎？起风了？
温迪: 稍等片刻，马上就来哦。
琴: 这、这是…？！
温迪: 嘘…
温迪: 可别告诉其他人，这是我们之间的秘密。
芭芭拉: 四风守护？！
琴: 咳…咳！亲爱的诗人，非常感谢您为我们所做的一切。
温迪: 代理团长真客气呀。
旅行者: 不愧是温迪。
温迪: 哈哈，各位惊讶的表情可真精彩啊。
温迪: 我就不送了，大家一路顺风哦！
旅行者: 真有你的！

## Talk 9

特瓦林: 就到这里吧。
特瓦林: 后面的事我不便陪同，你们多加小心。
旅行者: ……？
可莉: 到了到了，是海边！
派蒙: 卖唱的真有面子，居然让我们骑龙过来！这么大的风，我快被吹走了…
芭芭拉: 我、我还是第一次坐在龙背上…心脏到现在都怦怦跳个不停…
琴: 呼…大家应该不要紧吧？
芭芭拉: 嗯，我没事。姐…琴团长，那位诗人到底是什么来头？
琴: 是…呃…
琴: 是一位具有高超音乐技巧的传奇诗人，能用琴声吸引各种生物。
派蒙: 琴团长，居然也会插科打诨呢…
旅行者: 这也是管理下属必须之技吧。
芭芭拉: 这么厉害的人，回去之后可得好好谢谢他呀。
琴: 话说回来，这片岛屿…
琴: 气候十分恶劣，雾气浓重，能见度极低，与丽莎所说的传闻一致。
派蒙: 我们还是小心点比较好。
琴: 旅行者，派蒙，那封信里还说了什么吗？
派蒙: 我记得内容！全文是：「邪恶的火焰女孩，我以嘟嘟一族统治者嘟嘟大魔王之名，否定你成为嘟嘟可新家人的资格！」
旅行者: 除非…
派蒙: 「除非你带着嘟嘟可到金苹果群岛来，点亮四盏明灯，叩响试炼者之门，接受审判。」
芭芭拉: 「四盏明灯」，意思是要找四样能发光的东西吗？
派蒙: 这么一说，我们所在的区域跟周围比起来，雾气好像少一些？
琴: 仔细看的话，确实如此。
琴: 难道是跟旁边这台装置有关？
派蒙: #{NICKNAME}，你觉不觉得这种装置很眼熟？跟我们用过的口袋锚点十分类似呢。
派蒙: 制作口袋锚点需要发光髓，所以口袋锚点似乎也有着驱散黑暗的额外作用…这边的装置好像能驱散雾气，应该是同一种东西吧。
旅行者: 我想是的。
芭芭拉: 「点亮四盏明灯，叩响试炼者之门」…意思是，点亮四个装置后会有什么事发生？
琴: 这里已经有一座被点亮的装置了。看来，我们要找到并点亮剩下三座装置才行。
可莉: 咦，那是什么？
派蒙: #喂，别乱跑…哎呀，{NICKNAME}，我们快跟上去！
可莉: <color=#00E1FFFF>下面</color>好像有东西！
琴: 靠近看看吧。

## Talk 10

派蒙: 看来蒙德人都不知道信中所说的地方。
旅行者: 越来越像恶作剧了呢。
派蒙: 小可莉，你有没有关系不好的朋友？会不会是谁写信来吓唬你？
可莉: 没有哦，可莉很爱大家，大家也很爱可莉。
派蒙: 嗯，我想也是。
可莉: 所以，不可能是恶作剧！
旅行者: 确实。
派蒙: 既不是恶作剧，也没人知道神秘岛屿在哪里…我越来越不能理解这件事了…
旅行者: 有没有知识更加渊博的人呢？
派蒙: 渊博…对了！
派蒙: 这种事应该请教图书管理员丽莎小姐。她每天呆在图书馆，说不定看过蒙德所有的书呢。
可莉: 哦！丽莎姐姐——！
派蒙: 走吧，到<color=#00E1FFFF>图书馆</color>去！
旅行者: 没人会对可莉恶作剧吧。

## Talk 11

派蒙: 这是…船？
琴: 看上去像是有人在等我们来。
派蒙: 要在这么恶劣的天气中开船吗？
琴: 恐怕对方就是这个意思。各位，海岛的一切还是未知，不论面临怎样的挑战，都请谨慎行事，注意安全。

## Talk 12

派蒙: (test)总结情报

## Talk 13

凯亚: 没想到那位代理团长也会有不在办公室的时候…
凯亚: 哎呀呀，最近我会很忙吧。但这也是没办法的事呢。

## Talk 14

可莉: 雾散啦——！
派蒙: 咦，原来这里的景色这么好。
琴: 「四盏明灯」已经全部点亮，不知接下来还会有什么考验。
芭芭拉: 嗯——天气真好啊！
芭芭拉: 就算知道情况没那么轻松，也忍不住开始享受夏天了呢…
可莉: 可莉想去抓鱼！
琴: 可莉，这里可不是蒙德城，请务必注意安全。
可莉: 噢…可莉知道了…
可莉: 小派蒙，等见到嘟嘟大魔王，我们一起说服他，然后就去抓鱼吧！
派蒙: 好好好，都听你的。
琴: 嘟嘟大魔王…究竟是什么呢？
旅行者: 琴团长似乎很担心。
琴: 是啊，我也是第一次到这里来。这么说对可莉或许不太公平，但我的首要职责是保护你们，其次才是找到那个大魔王。
琴: 而且，突然的来信，常人无法抵达的海岛…一切未免太过巧合了。这样的邀请，为什么会送到一个孩子手里？
芭芭拉: 确实很不可思议呢…嗯，我也不能掉以轻心。
派蒙: 大家，要不要到周围探险呀！
旅行者: 派蒙，心真大呀。
琴: 派蒙说得没错，我们应该趁着天气转晴再次确认周围情况。
芭芭拉: 就算是在陌生海岛上，只要有你在，我可一点都不担心呢。
芭芭拉: 呼——！要不然，先去游游泳吧？
琴: 唉，面对美景，芭芭拉还是那样容易松懈呢…
琴: 旅行者，请你放心地探索。如果有危险，我会及时赶到你身旁。
琴: 只是…但愿海岛上没有太多麻烦。