# 近在咫尺的目标


## Talk 1

派蒙: 跟多莉的交易很顺利，我们接下来就去维卡拉商栈找艾尔海森吧。
派蒙: 这下他总该告诉我们教令院到底丢了什么了。

## Talk 2

派蒙: 走，我们今天就去找多莉打听神明罐装知识的下落吧。

## Talk 3

派蒙: 神明罐装知识的情报到手了！没想到最后还真的落在了阿赫玛尔之眼他们手里。
派蒙: 我们快回去找艾尔海森吧！

## Talk 4

艾尔海森: 现在，我再来记录一次数据。
派蒙: 艾尔海森，情况怎么样？
艾尔海森: #嗯，你们买到的罐装知识对于他的战斗能力的确有帮助。第二次战斗时，整体的战斗机能数据比前一次提升了0.073%。
派蒙: 等一下，多少？
旅行者: 0.073%。
派蒙: 啊啊啊可恶！多莉那个奸商果然骗了我们！这东西别说一百万，感觉就连十万都不值啊！
艾尔海森: #当然出现这种结果，也有可能是因为他的实力很强，罐装知识的内容已经无法产生有效提升了。
艾尔海森: 至少通过这次测试，我也多了解了一些你们的情况。我现在开始觉得，和你们的交易可能还有点划算。
艾尔海森: 我先回商栈去了，两天后等你的消息。这是向多莉打听情报的经费，到时候她要多少就给多少吧。
旅行者: 也就是约等于没有的意思。

## Talk 5

多莉: 喔，这里这里！二位客人，你们这么快就又来了呀。这次有什么需要呢？
多莉: 无论是罐装知识还是其他东西，只要你们开口，哗啦哗啦的摩拉送到，我保证都能给你们弄到手喔。
派蒙: 多莉，无论我们有什么想要的东西都行吗？
多莉: 哎呀哎呀，两位客人既然这么说，那看来罐装知识这种货已经满足不了两位了吧？请说说看吧。
旅行者: 我想买「神明罐装知识」的下落。
多莉: 喔…呵呵呵呵。我就说嘛，出手这么大方的客人，目标肯定不会是几枚普通的罐装知识。
多莉: 不过这个情报，价钱可不便宜喔？
多莉: 毕竟我可是好不容易才躲进了交易现场，而且，一旦被人知道消息是我走漏的，我还可能会被人找麻烦喔。
派蒙: 可是我们怎么知道你的情报是真的呢？或者说，你怎么会「刚好」有这样的情报在手上呢？
多莉: 呵呵呵…因为对我来说，市面上在流通的一切值钱的东西，都是我的「货源」喔，时刻关注那些宝贝的动向，才有更多生意可做。
多莉: 而关于情报的真假，就更不用担心了，我用留影机拍下了交易瞬间的画片，无论谁看了都赖不了账。
旅行者: 开个价吧。
多莉: 不愧是客人，交易愉快。
多莉: 既然客人们已经付清钱款，那么消息就请听好：神明罐装知识，昨天已经被阿赫玛尔之眼的首领密兹里先生拿下了。
派蒙: 阿赫玛尔之眼？就是那个信奉赤王的镀金旅团？
多莉: 喔，看来客人们也很熟悉他们嘛。
多莉: 阿赫玛尔之眼为了这枚神明罐装知识可是拼了全力呢，毕竟他们相信，它里面寄宿的是赤王的力量。
多莉: 不愧是神明罐装知识，和之前见到的都不一样，它可是散发着耀眼的红色光芒喔。
多莉: 在我拍摄的画片上，也能清楚地看到这枚神明罐装知识喔。
派蒙: 谢谢你的情报，多莉。
多莉: 不客气不客气，有你们这样识货的客人，我昨天的劳动也没有白费呀。今后有什么需要尽管找我。
旅行者: 这份情报我买了。

## Talk 6

派蒙: 艾尔海森，我们把消息弄到手了！
艾尔海森: 是吗，怎么样？
旅行者: 是阿赫玛尔之眼。
派蒙: 多莉还给了我们交易的证据，你看！
艾尔海森: 呵，拍得真清楚。不仅敢潜伏进镀金旅团的交易现场，还敢藏得这么近，胆子也是真够大的。
艾尔海森: 没错，上面的人就是阿赫玛尔之眼的团长密兹里，他手里这枚与众不同的红色罐装知识，看来就是「神明罐装知识」。
艾尔海森: 这样一来下周和他们的「武力对话」，也就有机会逼迫它「亮相」了。
派蒙: 当初还无法理解艾尔海森为什么要挑衅阿赫玛尔之眼的家伙们，现在看起来，完全是让你得逞了呀。
派蒙: 等我们打败他们，就能跟他们老大好好聊一聊，让他把神明罐装知识借给我们看看了！
艾尔海森: 辛苦你们了。这几天你们就休息一下吧，我也去做些准备。跟他们见面那天下午三点，我们先在这里会合。
旅行者: 好，一言为定。
艾尔海森: 我先走一步。
黑屏文本: 几天后，与阿赫玛尔之眼约定见面当天…
派蒙: 艾尔海森好慢啊，还没有来吗…啊，他来了！
艾尔海森: 久等了，我们到法逻斯灯塔前面的栈桥去吧。
派蒙: 嗯，我们走！
旅行者: 是我们即将见面的对手。

## Talk 7

塔里克: 艾尔海森…没想到你这疯子还真敢来啊。
艾尔海森: 对话是我要求的，我还担心你们不会守约，但看来你们还是很讲信用的。
艾尔海森: 场面挺隆重的，我也带了帮手，没关系吧？
塔里克: #帮手？这不是饭馆里那小子吗，因为这疯子帮了你的忙，所以来报答他？哼，胆子倒是不小。
塔里克: 我也不说什么客气的话了，你们就等着到水里去喂鱼吧。兄弟们，上！
派蒙: 他们冲过来了，你们两个小心一点！

## Talk 8

派蒙: 刚刚到底发生什么事了？那个大块头突然就变成了那个样子…
艾尔海森: 看来，他是使用过神明罐装知识了。
派蒙: 他会变成那样，是因为神明罐装知识的影响吗？
旅行者: 说起来，之前海芭夏说过…
派蒙: 你是指学者们在获取世界树知识的时候，会因为接触到神明的知识而发疯这件事吗？
艾尔海森: 据我所知，「林居狂语期」学者们疯掉的情况的确不少。从那家伙的样子看，也像是类似的状况。
艾尔海森: 看来这个神明罐装知识的确与神明有关，但又应该不像传闻中的那样，拥有它就拥有了神明的智慧或者力量。
艾尔海森: 你听到那个家伙嘴里说的话了吗？「世界…遗忘我」，这究竟是什么意思…
旅行者: （他嘴里说的那句话，和之前在世界树那里听到的一模一样…）
派蒙: 那个人被风纪官带走了的话，手上的神明罐装知识也会被教令院拿回去了吧？好可惜，就这么和目标失之交臂了。
派蒙: 不过，没想到神明罐装知识这么危险，如果我们贸然尝试了它，说不定我们也会变成那种样子…
艾尔海森: 事已至此，我也没有在奥摩斯港继续停留的意义了，我们的合作也告一段落吧。
派蒙: 说起来，之前光顾着找神明罐装知识，还没问过你，既然你是教令院的人，那你知不知道见小吉祥草王的办法？
艾尔海森: 实话说，我也不知道。小吉祥草王似乎游离于须弥的治理体系之外，平时甚至完全感受不到她的存在。
艾尔海森: 而且教令院有象征神明智慧的虚空在，学者们也没有想要与神明本身接触的理由…
派蒙: 唉，可真是神秘啊，小吉祥草王。
艾尔海森: 之后我会回教令院去，你们呢？
派蒙: 看看时间，也快到花神诞日了，要不我们也回须弥城去吧。这些天一直都在奔波，说不定稍微休息一下也能打起精神来。
旅行者: 你说得有道理。
派蒙: 艾尔海森，那我们就在这里告别吧。再见！
艾尔海森: 嗯…接下来，是先处理这个东西，还是先写大人物们要的报告书呢？
旅行者: 我们回须弥城吧。

## Talk 9

旅行者: （脑海中浮现出了灵光一现的感受…）
旅行者: （仿佛在一瞬间看到了许多使用单手剑的人战斗的身影，而在下一瞬间，那些片段已经成为了自身遥远的记忆。）
派蒙: 喂，你感觉怎么样？
旅行者: 在瞬间感觉到了一些东西。
派蒙: 也就是说是管用的对吗？
艾尔海森: 好，接下来再去战斗一次吧，像刚才那样用平常心就好。
旅行者: 罐装知识里的东西成为了记忆。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

多莉: 嘿嘿嘿，摩拉摩拉…亮闪闪的摩拉…嘿嘿嘿。
多莉: …啊，客人们如果有需要随时再来喔！

### Additional Talk 2

多莉: 二位客人，下次见面记得也要带好我们友情的证明哦，那些沉甸甸金灿灿的友情。

### Additional Talk 3

艾尔海森: （艾尔海森向远处抬了抬下巴，看来是在等待你提供战斗数据。）

### Additional Talk 4

艾尔海森: （艾尔海森像刚才一样，等待着你提供新一批战斗数据。）