# 璃沙郊宝藏$HIDDEN


## Talk 1

琳琅: 关于无名的宝藏
琳琅: 您拿的这东西…看起来倒不错，这些纹饰应该也有些年头了。请您稍等，我打开来看看。
琳琅: 这里的东西虽然有缺损，但如果您急着脱手，我倒是可以出个价收了。只不过价钱高不了太多就是。
琳琅: 我刚才看了看这东西。这纹路的样式确实是璃月的，而且，这上面所记载的也正是和「若陀龙王」有关的轶事。
琳琅: 传说，若陀龙王是凝聚了璃月的岩元素神髓所生的魔龙，即使是岩王帝君摩拉克斯也无法轻易镇压它。
琳琅: 为了将其镇压，岩王帝君先召集三位仙人，让他们齐力营造洞天。
琳琅: 然后，岩王帝君亲自与其交战，将其打入洞天之中，又命仙人齐力封锁通路，这才将若陀龙王镇住。
琳琅: 而您拿来的这个东西上的纹饰，应该就是在描述在这场大战时，三位仙人齐力营造洞天的场景。
琳琅: 所以我猜测，这东西应该至少有三份，将这三个部分合起来，才是一个完整的物件。
旅行者: 这你也知道…
琳琅: 毕竟我是做这个买卖的，什么方面的知识都要知道一点。
琳琅: 啊，说得有些远了。如我所说，这个物件一共有三份，单拿出来，恐怕价值不高。
琳琅: 但如果能将三份找齐，那就另当别论了。不过，看这东西的样子也颇有年份，想要把三份都搜集齐全，只怕是难上加难
旅行者: 璃月可真神奇…
琳琅: 这个我就不清楚了，但一位前辈曾经和我说，璃月实在是太大，历史也实在是太悠久了。
琳琅: 在璃月，无论发现了什么奇怪的古物都不要惊讶。和璃月漫长的历史相比，我们所知的东西只是沧海一粟。

## Talk 2

旅行者: 关于无名的宝藏
琳琅: 如果我的猜测没错，您上次拿来的那份东西，应该总共有三份。
琳琅: 将三份合起来，才是一个完整的物件。
琳琅: 如果您真能找齐，那我非常愿意出个好价钱收下。
琳琅: 不过这东西年代实在太过久远，想要找齐…还是有些难度的。

## Talk 3

旅行者: 我去试试看。
琳琅: 好吧，如果您真的搜集齐全了，记得一定要拿来我看看。

## Talk 4

旅行者: 我找齐三份了。
琳琅: 您居然真的把这个搜集齐了？请让我看一看…确实，这三份的纹饰连在一起，确实是在描述「若陀龙王」的故事。
琳琅: 看起来，这只鹤应该就是「理水叠山真君」了，这只鹿…也许是「削月筑阳真君」，但是剩下的这一个…
琳琅: 咦？最后的这个上面的纹饰好像…被人特意磨掉了形象，一点细节都看不出来。这第三位仙人到底是谁？
琳琅: 算了，这些事已经超出了我的知识范围了。但不管怎么说，这份「宝藏」已经完整了，应该能卖个好价钱了。
琳琅: 怎么样，您是想要留个纪念，还是把这份「宝藏」出给我，卖个好价钱？
旅行者: 卖给你了。
琳琅: 好的，那么这些钱您拿好，东西我就收下了。
琳琅: 但是…为什么纹饰之中的这三位仙人，会有一位被磨去了形象呢？
琳琅: 是谁制作了这个东西，又是谁打碎了它，还擅自磨去了仙人的形象？
琳琅: 对了，索拉雅那家伙好像已经来了璃月，我可以写封信问问她…她也一定会对这个东西感兴趣的。