# 当一切镌刻成碑


## Talk 1

黑屏文本: 纳塔的人们尽情地欢庆胜利，你的朋友们也为你的归来而欢呼。
黑屏文本: 但保险起见，首先还是要检查你是否受到了深渊力量的污染。
洛柯娅: 不可思议，不可思议，这位英雄和火神大人一样，竟然没有任何被深渊侵染的迹象。
洛柯娅: 那就请你好好休养，尽情享受胜利吧。
派蒙: 也就是说，我们终于可以放心了！
派蒙: 大获全胜，大获全胜，哈哈哈！
旅行者: 终于放心了。
派蒙: 我就知道，哪怕是深渊听起来这么恐怖的东西，也奈何不了你！
伊安珊: 还是和上次一样，你真的很厉害啊。
伊安珊: 这样一来，也就是说，纳塔的深渊威胁已经被根除了！
玛拉妮: 大英雄，大英雄啊，我已经迫不及待地要把你的故事讲给所有人听了。
欧洛伦: 也要记录在织物上保存在烟谜主部族里，长久地传下去。
欧洛伦: 爷爷奶奶们应该已经在着手做这样的事了。
恰斯卡: 你真是了不起，作为第一位持有古名的异乡人，也非常具有传奇色彩。
希诺宁: 是啊，夜神的眼光果然没有错，她取下的这个名字，也非常适合你。
卡齐娜: 不、不管怎么样，你回来就好！这样我就不用想办法救你了！
派蒙: 你还想过这种事啊？
卡齐娜: #因为我被救过一次，那他如果在夜神之国遇到了危险，我一定会挺身而出的！
伊安珊: 别忘了那里很危险啊，卡齐娜。不过…
伊安珊: 如果真的发生了那种事，我也会去。总要找到办法，不能就这么放弃。
玛拉妮: 想到一块儿去了！
基尼奇: 勇气值得称赞，蛮勇大可不必。嗯…好吧，这件事例外。
旅行者: 先别急着感谢我。
旅行者: 我在地脉中见到很多已故之人，也听到了来自地面之上的声援。
派蒙: 欸？故人？声援？
旅行者: 比如阿伽娅，维查玛，葵可，六位五百年前的部族英雄等等…还有你们留在古名中的声音。
旅行者: 我要感谢你们所有人。
旅行者: 没有整个纳塔对我的帮助，我无法战胜深渊这个强敌。
欧洛伦: 原来你听到了啊，我们留下的话…
希诺宁: 因为都是古名材料的一部分，确实会保存在古名之中，没想到它在关键的时候起了作用。
伊安珊: 就、就是有点难为情啊…
玛拉妮: 有什么难为情的，当面我也可以再说一次！
玛拉妮: 能和你做朋友真是太开心啦！哈哈哈——
恰斯卡: …呵，葵可这家伙。
玛薇卡: #很热闹嘛，旅行者，你的情况如何？
旅行者: 完全没问题。
玛薇卡: 很好，这是我最想听到的消息。
玛薇卡: 刚刚我正在为你的庆祝仪式做准备，现在已经基本妥当了。
派蒙: 庆祝仪式？
玛薇卡: 是的，在我们纳塔的传统中，非常优秀的战士在参加了最后一届「归火圣夜巡礼」之后，我们会为他举办这项庆祝仪式。
玛薇卡: 这个「非常优秀」，通常是指在「巡夜者战争」有超过二十次胜利记录的人。
玛薇卡: 所以迄今为止，能够享受这项仪式的人也并不是那么多，你可以理解为是一种对终身成就的嘉奖。
欧洛伦: 已经很久没有办过这项仪式了吧？
玛薇卡: #是啊，鉴于他的突出贡献，我觉得他完全值得这项嘉奖。
玛薇卡: 来吧，跟我回到圣火竞技场的中央，我会向所有人宣告你获得了这项荣誉，让你再有一个正式的，接受大家欢呼的机会。
玛拉妮: 那我可要去抢个好位置！
卡齐娜: 啊，我、我也要去！
伊安珊: 留影机，这种时候不能没有留影机。
派蒙: 哈哈，你们慢一点啊。
派蒙: 欸，要这么说的话，玛薇卡你不也应该享受同样的荣誉吗？
玛薇卡: 哪有给自己开庆功宴的道理，而且作为火神，我已经不需要更多的荣誉了。
玛薇卡: 走吧，大家已经等不及了。
旅行者: 听我说一句。
旅行者: 终于有人代替我说话了。
派蒙: 我就是这个作用吗？算了，今天你怎么和我开玩笑，我都决定不和你计较！

## Talk 2

玛薇卡: 纳塔对抗深渊的漫长历史，终于在今天画上了圆满的句号。
玛薇卡: 我们不可忘记所有的贡献者，所有的牺牲者，也绝不能忘记来自异乡的英雄对我们的帮助。
玛薇卡: #他的古名，「杜{RUBY#[D]希望}麦尼」，也将会永远铭刻在纳塔的历史之中。
玛薇卡: 从此以后，不再有「巡夜者战争」，也祝愿「还魂诗」不再需要用于复活牺牲者。
玛薇卡: 一切都是为了最崇高的愿望，和平。
玛薇卡: #纪念牺牲者的葬礼将会择日举行，在这之前，我们的英雄会踏上属于他的祝福之路，请诸位为他送行，献上掌声。
玛薇卡: #让他能充分感受到这片土地的热情与谢意！
众人: 哦哦哦——！
玛薇卡: 走吧，这是属于你的时刻，请尽情享受。
旅行者: 那你呢？
玛薇卡: 在清除了深渊威胁之后，夜神之国终于能够得到彻底的修复。
玛薇卡: 我会先去处理这件事。
派蒙: 好，等你的好消息哦！

## Talk 3

帕加尔: 英雄大人请留步，在踏上祝福之路前，请先佩戴属于你的羽饰。
瓦伊纳: 这是每位获得终生荣誉的人都会得到的礼赠，证明你勇敢而强大，是每一位纳塔人的榜样。
阿米娜: 非常感谢你的付出，谢谢你救了我们！
穆托塔: 而为你佩戴羽饰的人，同样是纳塔家喻户晓的优秀战士代表——恰斯卡！
派蒙: 什么嘛，原来是老熟人啊。
恰斯卡: 听你的语气好像不太满意。
旅行者: 派蒙的意思是，老战友。
派蒙: 对啊对啊，比起不认识的人把羽饰拿过来，这样反而更亲切嘛。
恰斯卡: 行吧…无论是作为纳塔战士的代表，还是我个人，我都想亲手为你送上这份祝福。
恰斯卡: ——祝你的火，永远纯净，永远热烈。
阿卡特: 我们就在你的身边，我们不会孤军奋战！
庇兰: 请踏上属于你的祝福之路吧。

## Talk 4

雅塔: 请先到这边来！

## Talk 5

阿尤: 呀！
托哈: 呜，呜——
卡齐娜: #喂，别乱跑，挡到他的路了！

## Talk 6

卡蒂佳: 你好，英雄大人，可以看向这边吗？

## Talk 7

维查莎: 英雄大人，能让我留一张影吗？

## Talk 8

希涅琪娅: 太阳照亮了大地——
玛拉妮: 纳塔又获得了胜利！

## Talk 9

雅塔: 这边也有很多人在等你！

## Talk 10

库阿勒: 谢谢你！

## Talk 11

阿亚米: 我会一辈子珍藏！

## Talk 12

劳塔洛: 英雄的签名，这就是英雄的签名…太棒了。

## Talk 13

琪莎: 英雄大人，这里有为你准备的点心与饮料！
派蒙: 嘿嘿，这些东西就交给我吧！
派蒙: 这个「龙龙饼干」真好吃，你也来两个吧！

## Talk 14

#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呜，呜——
派蒙: 哈哈哈，你也来了，还有这么多朋友。

## Talk 15

佩索妲: 喂，英雄大人过来了，快，准备留影！

## Talk 16

派蒙: 这里的路真难走…那团诡异的东西又是什么…
派蒙: 光是看到里面像是眼珠的东西，我就全身冷汗了。
茜特菈莉: 我想那就是死之执政观察提瓦特的方式…
茜特菈莉: 快，这边，我们马上就要到了。

## Talk 17

雅塔: 讲故事，讲故事，我要听故事！
库库娅: 快点开始，要等不及了！
萨迪古亚: 一大早就聚在这里，看来都知道我这里有新故事了啊。
萨迪古亚: 正好，你们就来当第一批听众吧，看我编得好不好。
萨迪古亚: 那我现在开始讲。
派蒙: 要不要听听看？好像很好玩的样子。
旅行者: 嗯。
萨迪古亚: 这是个发生在我们这个时代的，伟大英雄们的故事。
萨迪古亚: 这个故事中，有三位最伟大的英雄。
萨迪古亚: #这第一人，那就要说一位异乡来客，旅行者。
萨迪古亚: #他不仅实力强大，还完全不被深渊的力量影响。
萨迪古亚: #最关键的是，他心地善良，充满热血，珍视身边的每一个人，简直就是天生的英雄。
松科: #对，对！他特别厉害！我就是来听这个的！
阿芸: 别打岔，先好好听故事啊。
派蒙: 那个讲故事的人，好像在偷偷看你，他应该认出来了吧。
旅行者: 毕竟现在是纳塔的名人了。
萨迪古亚: 这第二人，他同样来自异国。
萨迪古亚: 他在许多年前就与此地结下渊源，身体里收集了很多逝去战友的灵魂。
萨迪古亚: 他的目的，就是还这些灵魂一个安息之所，让他们重新获得回归到这个世界的机会。
萨迪古亚: 然后第三人，当然就是我们现在的火神大人，玛薇卡！
萨迪古亚: 她实力强大，权能卓越，还掌握着能够让人死而复生的「还魂诗」。
萨迪古亚: 她得到了五百年前的六位英雄的支持，又团结了所有的纳塔人。
萨迪古亚: #这段故事，还得从那位异乡的旅行者刚刚踏入纳塔境内的时候说起。
萨迪古亚: #…在他的指导下，卡齐娜发挥神勇，第一次有机会参加「巡夜者战争」…
萨迪古亚: …天空霎时间一片漆黑，圣火熄灭，「古斯托特」骤然涌现…
萨迪古亚: …众人齐聚圣火竞技场，高唱「还魂诗」，将他们的声援传到夜神之国的最深处…
萨迪古亚: 「杜{RUBY#[D]希望}麦尼」变得家喻户晓，每个人都在传唱其中的诗句。
萨迪古亚: 「星海幽暗，孤寂无垠。」
萨迪古亚: 「直到有人点燃了自我。」
萨迪古亚: 「宇宙才拥有最初的光。」
萨迪古亚: 纳塔迎来了崭新的时代，一切尘埃落定。
萨迪古亚: #可谓是，旅行者，为了「生」而战。「队长」卡皮塔诺，为了「死」而战。
萨迪古亚: 而火神玛薇卡大人，则是将「生」与「死」连接在了一起。
雅塔: 哇哦！
库库娅: 就不能讲细一点吗！还没听过瘾呢！
萨迪古亚: 还来不及写，如果这个很受欢迎的话，我会把它写得更长更细致的。
梅索: 肯定受欢迎啊，不如说现在不讲这个都落伍了吧。
松科: 对啊对啊，「杜{RUBY#[D]希望}麦尼」，这个古名多帅啊，我今天也要当这个。
阿芸: 欸，今天轮到我了吧！
库库娅: 不不不，该我了！
雅塔: 什么意思，明明是我，我要当「杜{RUBY#[D]希望}麦尼」！
梅索: 以前都抢着当火神，现在怎么一个当火神的都没有？
派蒙: 嘿嘿，我也要当「杜{RUBY#[D]希望}麦尼」，让我当一天吧。
旅行者: 那我今天当派蒙。
派蒙: 好！那走吧，派蒙，新的冒险在等着我们呢——！
旅行者: 被写进故事里还有点不好意思。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

奇恩延: 看这边，英雄大人，看这边！

### Additional Talk 2

派蒙: 看，他们在跳舞欸！
奥蕾帕: 献给音乐，献给圣火，献给我们的英雄！
阿拉凯: 哦——！

### Additional Talk 3

奎德雷: 快拍下来，涂鸦的时候当参考！

### Additional Talk 4

伊安珊: #看这里，旅行者!

### Additional Talk 5

希伊亚: 呜呼——！
夏安卡: 英雄来了！

### Additional Talk 6

派蒙: 快看，是玛薇卡！

### Additional Talk 7

派蒙: 欸，那个是新涂上去的吗？以前都没见过！

### Additional Talk 8

阿乔: 奇怪，为何种种称赞声中，唯独听不到我伟大圣龙库胡勒阿乔的名字？
阿乔: 难道真的无人关注我的英勇事迹？像我这样的英雄最后竟然寂寂无名，真是气死我了。
基尼奇: 好吧，你确实派上了一些作用。做得不错。
阿乔: 我的天哪，你是在称赞我吗？这么多年，你终于有下仆的自觉啦！
阿乔: 欸，你瞪我做什么，啊——

### Additional Talk 9

希诺宁: 英雄的事迹会不断传承下去。
希诺宁: 如果未来的纳塔陷入危机，这里会诞生新的「希望」。到那时，我们的故事也会被重新提起吧。
希诺宁: 一想到你我都会被写进「历史」当中…总有种奇妙的感觉。

### Additional Talk 10

伊安珊: 肌肉在受损与恢复中慢慢成长，人也一样。
伊安珊: 就算危机消失，我们也会紧密地团结在一起，迎接新的未来。
伊安珊: 啊！有空的话多来沃陆之邦看看。特别是派蒙，我已经帮你做好塑身健美的营养食谱了。
派蒙: 好吧。那个——按照伊安珊的方法训练，我会不会变强一些呢？
派蒙: #下次再遇到这种事，我还是想陪在旅行者身边，跟他一起战斗！
伊安珊: 哈哈，肯定没问题！你很有潜力，我看好你！

### Additional Talk 11

恰斯卡: 我记得你回来的时候，说你在夜神之国见到了葵可…她帮上忙了吧？
旅行者: 她带来了好多龙。
恰斯卡: 那就好。能帮上你的忙，她的内心一定很满足。
恰斯卡: ……
旅行者: 还有时间。
恰斯卡: 不必了，她应该也不打算来见我。
恰斯卡: 在她心中，我不该是一个令人放心不下的姐姐。
恰斯卡: ——但还是谢谢你能把她的消息告诉我，也要谢谢你给了纳塔一个美好的未来，让我还有机会去挽回自己的遗憾。
旅行者: 你们还能在梦中相见。
旅行者: 帮我跃过了不可能通过的道路。

### Additional Talk 12

奇马利: 就像火神大人说的一样，今后我们可以自豪地挺起胸膛，告诉孩子们——我们跨越了战争带来的苦难，纳塔将迎来新生。
奇马利: 你的恩情我们永远也不会忘记。纳塔与你同在，愿圣火庇护你今后的旅途。

### Additional Talk 13

卢塔: 小的时候，我听老爸讲过：在遥远的过去，纳塔的战士们曾与一位来自异乡的「天柱骑士」瑟雷恩并肩作战。
卢塔: 据说那位骑士勇敢无畏，深受战士们爱戴。以至于我听过故事后心驰神往，为自己无法见到他的风采而深感惋惜。
卢塔: 没想到长大之后，我竟然能与另一位拯救纳塔的异乡英雄共同抗击深渊…这段时光将是我一生的荣耀。

### Additional Talk 14

瓦芒加: 「队长」卡皮塔诺，过去只闻他的强大，没想到也这般重视情义…
瓦芒加: ——无论过往的成见如何，此时此刻，我的心中只有尊敬。

### Additional Talk 15

玛薇卡: #旅行者，我们的英雄，有什么话想聊吗？
旅行者: 关于「天理」与「影子」的立场…
玛薇卡: 深渊力量一直都想要侵蚀提瓦特，因为有「天理」创造的地脉作为庇护，提瓦特才能孕育出诸多生命。
玛薇卡: 相信你们已经见识过，如果深渊完全侵入，我们的世界将会变成怎样的炼狱。
玛薇卡: 而人类如果企图染指深渊之力，「天理」或「影子」也会立即施以惩戒，且绝不手软。
玛薇卡: 这种做法非常强硬，也催生出无数悲伤与仇恨…所以我无法简单地评判「善」与「恶」。
玛薇卡: 或许，你能在未来的旅途中洞见真相。
玛薇卡: 「火神」的漫长旅途告一段落，你我并肩跨越了「漆黑」与「死亡」，这是无比伟大和光荣的壮举。
玛薇卡: 在赞颂你荣耀的同时，我还想以「玛薇卡」这一身份，再次向你道谢。
玛薇卡: ——谢谢你愿意尊重，理解，并一路以来支持我。
旅行者: 不用客气。
玛薇卡: 嗯。
玛薇卡: 你可以和附近的朋友们再聊聊。我还会在这里，看看他们。
旅行者: 关于为何「还魂诗」在胜利之前生效…
玛薇卡: 这个问题的答案不是显而易见吗？
玛薇卡: ——「还魂诗」并没有生效。
玛薇卡: 你能够站起来，靠的全是你自己的力量，以及你背后的纳塔人对你的精神支持。
玛薇卡: 但我觉得「声援」，它也是「还魂诗」非常重要，却总被忽视的效果。
旅行者: 关于神之心…
玛薇卡: 「队长」的部下送来了他留下的一封信，他曾在圣火竞技场一战后，向冰之女皇请求解除其夺取神之心的责任，并得到了许可。
玛薇卡: 「队长」始终尊重那场胜负的结果，无法做出令他违背原则之事。但这是最后一颗神之心，冰之女皇也不可能就此罢手。
玛薇卡: 或许很快，代替他执行任务的执行官就会到来，我会做好准备。
旅行者: 关于旅途的下一站…
玛薇卡: 我想，当你想要踏入至冬的这一刻起，和愚人众之间的正面冲突就无可避免。
玛薇卡: 我建议你充分地锻炼自己，做好应对各种情况的准备。同时，我还掌握到一个情报…关于纳塔天上突然出现的碎片。
玛薇卡: 它们被统称为「古月遗骸」，是古龙时代秘源技术的遗留物。而恰巧又是这个时候，一支愚人众的小队悄悄来到了纳塔。
玛薇卡: 调查发现，他们都是「博士」的部下。而他们的据点，则是距离至冬不远处，一片历史悠久的土地——挪德卡莱。
玛薇卡: 那里的居民能够使用一种极为特殊的力量。据说这种神秘的力量，甚至比提瓦特的七元素力出现得更早。
玛薇卡: 神秘的力量、「古月遗骸」、执行官「博士」的行动…这背后所隐藏的计划一定不简单。
旅行者: 关于我的古名归属…
玛薇卡: 古名归属？哦，可能六位英雄的事让你对古名的继承规则存在一些误解。
玛薇卡: 其实，除去少量和部族文化与民俗有关的古名，其他古名的继承者都有可能出现在任何的部族之中。
玛薇卡: 我想你的古名，应该也是属于这一类——大灵将会选出和你的气质与品格最为契合的人，作为你的继承者。
玛薇卡: 当然，这肯定也是很久很久以后的事了。
旅行者: 没有别的了。

### Additional Talk 16

玛薇卡: 写给我的妹妹，伊妮。
玛薇卡: 思来想去，即便只有你的记忆还留存于夜神之国，我还是决定写下这封简短的信件，告诉你战争后的现状。
玛薇卡: 在经历了不计其数的生离死别后，纳塔终于迎来了「和平」——
玛薇卡: 「归火圣夜巡礼」依旧是广受欢迎的赛事，但它已不再是选拔战士的仪式，而是追求「竞技」之人的舞台。
玛薇卡: 我们的文化传承，并不会因为战胜了苦难而终结，反而会更加炽热地燃烧。
玛薇卡: 随着夜神之国的恢复，人们想要离开纳塔也不再有严格的限制，很多人将目光投向了提瓦特各处的奇观胜景。
玛薇卡: 迎接他们的将会是一场前所未有的，探索天地的冒险。
玛薇卡: 战争带来的创伤会逐渐愈合，英雄的故事则历久弥新。
玛薇卡: 当崭新的「你」再度回到这片土地时，一定能够感受到战争与离别的意义。
玛薇卡: ——我们共同所爱之地，并没有毁灭，而是变得越来越好。
玛薇卡: 能再次见到你，我很开心。
玛薇卡: 火焰会将我的这封信与饱满的思念，送达你所在的地方。
玛薇卡: 没想到，我还有把这幅画完成的机会。
玛薇卡: 时间也刚好，应该去为所有的逝者送行了。

### Additional Talk 17

罗契耶夫: 「队长」大人，您永远是我等心中的战士楷模。

### Additional Talk 18

派蒙: 怎么了，你在想什么吗？
派蒙: 啊，是那场大战吧…我们一起看到了很残酷的景象。
致敬 (纪念碑): 「颂唱终末的咏赞，如英雄归于彼岸。」
致敬 (纪念碑): #「谨以此碑，纪念在守护纳塔的战争中阵亡的{ABYSSWAR#1003}名勇士。」
旅行者: ……
旅行者: 把这个，送给他们吧。