# 玲珑霄灯图之二


## Talk 1

小千: 欢迎试玩「玲珑霄灯图」…
旅行者: 咦？这些灯…
小千: 是你啊，来得正好，你上次解开了那盏灯之后，我特意又换了几盏灯。
小千: 怎么样，要不要再试试解读一下？这次可没上次那么简单了。
旅行者: 是映出来的图案更复杂了吗？
小千: 不不，图案还是很好理解，也只分成三份。
小千: 这次的难度，是在「转灯的方式」上。
小千: 哦！对了，这次要拼出来的图案是*「摩拉」*，记住了啊，拼好了正确的图案之后，才能去找宝藏。
旅行者: 是转灯的方式更难了吗？
小千: 嘿嘿，这次的三盏灯可是*「连轴」*的。
小千: 简单来说，就是当你转一盏的时候，说不定另外一盏也会跟着转。
小千: 好了，你就自己去体会一下吧。

## Talk 2

小千: 怎么样，寻宝之旅还顺利吗？
旅行者: 已经找到全部宝藏了。
小千: 全部都找到了？你寻宝的功夫真还挺…出色的，好多人过来，转了一下灯就走了…
小千: 既然你找到了全部的宝藏…那这些奖励给你，收下吧，祝你在海灯节玩得开心。

## Talk 3

小千: 那些宝藏可都是协会特意准备的，祝你们寻宝开心。

## Talk 4

小千: 你想要玩这个的话，就等晚上再来吧。

## Talk 5

小千: 这次要拼出来的图案是*「摩拉」*。

## Talk 6

小千: 已经拼好了啊，你玩得越来越熟练了嘛。快点去看看图案吧，上面可隐藏着宝藏的线索呢。