# 冒险家，安娜！


## Talk 1

安娜: 好…今天也要努力完成委托！
旅行者: 真是有干劲啊。
安娜: 那是当然了，做冒险家可是很有趣的。
安娜: 不过…嘿嘿，我执行委托的时候，还是有很多事不熟悉。
安娜: 旅行者，能请你再陪我去执行一下委托吗？我还有事想要请教你。
安娜: 那我们就快出发吧，今天的委托是…
安娜: 嗯…又是护送货运热气球…
旅行者: 要我陪你去吗？
安娜: 可以吗？嘿嘿，我正好有很多事想要请教你呢。

## Talk 2

班尼特: 菲谢尔，你刚才跑得太快了，很危险的…
菲谢尔: 本皇女的圣裁之雷，绝不会放任邪孽滋长…
安娜: 是菲谢尔前辈，还有班尼特前辈，你们好！
班尼特: 是安娜啊，还有旅行者，你们是在这里执行协会的委托吗？
菲谢尔: 喔！本皇女的祝圣之人啊，想来是命运的丝线，将你引至此地。
奥兹: 小姐很意外会在这种地方见到你，她很高兴。
旅行者: 我是陪着安娜出来执行委托的。
安娜: 是的，我和旅行者正在这里护送货运热气球呢。
安娜: 可是，突然看见有一群盗宝团朝我们冲了过来…
班尼特: 抱歉抱歉，这都要怪我…
班尼特: 原本我和菲谢尔接了委托，要追查一群盗宝团的下落…
班尼特: 奥兹好不容易捕捉了对方的去向，我们正准备去捉拿的时候…我被路上的树枝绊倒，一下子就摔了出去…
班尼特: 这伙盗宝团发现动静，掉头就跑，我们只能在后面一直追、一直追…
菲谢尔: 无须烦忧。苍紫的罚罪之光，注定裁断恶徒的命运。
奥兹: 但小姐，真正出手抓住恶徒的，是旅行者…
菲谢尔: 奥，奥兹！
班尼特: 话，话说回来，这次真要好好谢谢你们了，多亏有你们在前面拦着！
班尼特: 看来，我今天的运气还是挺好的嘛。
旅行者: 能帮上忙就好。
班尼特: 嘿嘿，那我们先带着这群盗宝团回协会去了，你们执行委托路上也要小心啊，尤其是注意脚下！

## Talk 3

安娜: 班尼特前辈，还是一如既往地可靠呢。
安娜: 菲谢尔前辈…她说的话也一如既往地很有气势！
旅行者: 关于班尼特。
安娜: 你说班尼特前辈？
安娜: 我刚进入协会的时候，班尼特前辈给我解答了很多问题，也帮了我不少忙。
安娜: 但我听说，班尼特前辈的运气一直很差。
安娜: 真是不公平啊，明明是那么好的人…
安娜: 呼…这样子委托也完成了，谢谢你旅行者，我这就回去协会报告啦。
安娜: 不过，为什么我连续几天都是在护送热气球…协会里没有别的委托了吗…
旅行者: 关于菲谢尔。
安娜: 菲谢尔前辈…嗯…
安娜: 她、她也很可靠喔！箭法很好，也执行过很多委托。
安娜: 虽然她说的那些话…我不太能听懂…
安娜: 但她也是一位…一位很有经验的冒险家！不、不对，调查员！

## Talk 4

安东尼: 旅行者，还请你多照顾一下安娜，这孩子最近好像兴奋过头了…
旅行者: 你不希望她做冒险家吗？
安东尼: ……
安东尼: 我尊重我妹妹的梦想。
安东尼: 她的病好不容易痊愈了，也得到了追逐自己梦想的机会。
安东尼: 作为她的哥哥，我…会全力支持她。
安东尼: 就这样。