# 意外争斗


## Talk 1

派蒙: 咦，你听，那边好像传来了争吵的声音。出什么事了吗？我们过去看看吧。

## Talk 2

派蒙: #欸，怎么回事？这两个人怎么又冲着我们来了？旅行者，小心啊！
忠明: 这唯一的资格，只能属于我们「狐野一刀流」。

## Talk 3

玲菜: 您已经做好比赛准备了吗？
旅行者: 好了，开始吧！

## Talk 4

派蒙: 今天「演武传心剑道大赛」就要开幕了，走，我们到赛场去吧。

## Talk 5

派蒙: 好气派的赛场啊…原来远国监司里还有这种地方，我之前都不知道呢。
神里绫华: 这里是勘定奉行的室内练兵场。这次多亏有千里小姐帮忙，才能借用到这里的场地。
柊千里: 不用客气，绫华小姐，能帮上忙我也很高兴。
派蒙: 千里，那边那个是什么呀？
柊千里: 哦，那个啊…
神里绫华: 旅行者，现在方便…稍微和你说几句话吗？
旅行者: 当然。
神里绫华: 嗯，这件事应该从何说起才好呢…
旅行者: 绫华，难道是想说「信」的事吗？
神里绫华: 啊…果然瞒不过你的眼睛。其实，一开始听说大家希望由我来担任「代神使」时，我心里真的有些忐忑。
神里绫华: 虽说我从小就经常在公众面前露面，但作为剑道赛事的活动大使，还要身着盛装参加演武，这还是第一次。
神里绫华: 以前，有资格担任「代神使」的，都是稻妻官家剑术最精湛的武者，我自知和他们比起来还差得太远。
神里绫华: 我担心自己无法胜任这一职责，所以那个时候，我曾想写封信给你，问问你的建议。
旅行者: 我们是朋友，你不用顾虑的。
神里绫华: 嗯，是啊，我知道的。不过，大概正因为知道这一点，我最后才没有寄出那封信。
神里绫华: 之前，你已经帮了我很多次，也倾听了我的许多烦恼。但如果我总是向你寻求帮助的话，就感觉自己有点「输给你」了。
神里绫华: 呵呵，作为朋友，会这样想很奇怪吧？
旅行者: 并不奇怪。
神里绫华: 谢谢你。但今天得知你也来参加比赛了，我真的很开心…
派蒙: 绫华…欸，你们两个刚刚在说什么吗？
神里绫华: #我刚刚在说，得知旅行者来参加比赛，我觉得很高兴。以他在稻妻的人望，肯定又能为赛事增加不少热度呢。
派蒙: #嘿嘿，我觉得有他出场的话，比赛一定会很精彩。
柊千里: 派蒙说的没错，我也很看好你哦。
旅行者: 我能够理解你的心情。
旅行者: 我很愿意为你分忧。

## Talk 6

尤南: 嗯？莫非你也是「演武传心」的参赛者？
旅行者: 你是须弥人？
尤南: 对。咱的镀金旅团，主要负责押运从稻妻进口到须弥的货物，所以咱也经常要来离岛。
尤南: 这次这个「演武传心」大赛，只要使的是近战武器就能报名，这种好事怎么能错过？
尤南: 哼哼，不瞒你说，咱旅团的弟兄们在奥摩斯港，可是以武艺高强出了名的，咱的实力，更是响当当的全团第一！
尤南: #小兄弟，看你也像也是个舞刀弄剑的，不过这身板可欠点火候啊。要是赛场上碰见，可别怪咱下手重啊，哈哈哈哈。

## Talk 7

神里绫华: 天色不早了，我和千里小姐就先回去了。你们这两天也要好好休息，不要太劳顿了。我们比赛当天再见。
派蒙: 嗯，绫华，千里，我们比赛当天见！

## Talk 8

派蒙: #旅行者，你看，绫华和千里她们在那边呢。
神里绫华: 旅行者，派蒙，你们来了。昨天休息得怎么样？
旅行者: 休息得不错。
柊千里: 不愧是旅行者，一副气定神闲的样子。
派蒙: 哼哼，赛前保持良好状态可是很重要的，这次的比赛我们志在必得。
小野寺: 各位看起来状态不错，今天的开幕赛一定会顺利的…嗯。
派蒙: 说起来，难道这两个箱子里装着的就是选票？
小野寺: 我都安排好了，左边这箱是演武传心的选票，右边是给其他活动用的，投票的结果将会在你们参加第三轮比赛的时候揭晓。
小野寺: 以旅行者的实力，参加第三轮比赛肯定是板上钉钉的事吧？
派蒙: 那还用说！
水田: 小野寺先生，那我们就先把「演武传心」用的投票箱拿走啦！
小野寺: 好的，辛苦你们了！
派蒙: #旅行者，时间差不多了，我们准备进赛场吧。
神里绫华: 旅行者，祝你比赛取得好成绩。
柊千里: 好啦，我和绫华小姐也该去场边观赛了，一会儿见。
旅行者: 没怎么睡着呢。
柊千里: 话虽这么说，但你还是平常那副气定神闲的样子。

## Talk 9

派蒙: 呼…可算让他们停下了。喂，你们两个是误会了吧，我们只是路过，没有和你们抢东西的意思。
旅行者: 参赛资格？
忠常: ……
忠常: 这…师兄，怎么会这样？刚才这个年轻人没用几招，竟然就把我们两个逼得毫无招架之力！
忠常: 我还以为，这次我们一定能让「狐野一刀流」扬名天下，可谁知道还没踏进赛场，就栽在了这种地方…
忠明: 师弟，不用再说了。会有这样的结果，只说明我们实力不济。
忠明: 唉，师父之前常说天外有天，可这话我们都没听进去。
忠明: 现在看来，这张唯一的「参赛资格券」，落在我们谁手里，恐怕结果都一样。
派蒙: 等等，你们两个自顾自的，到底在说什么呀？而且明明刚才还是一副掐起来的样子。
忠明: 不好意思，让两位误会了。我们是剑道流派「狐野一刀流」的弟子，刚才动手，只是为了角逐「演武传心剑道大赛」的参赛资格。
忠明: 这场赛事对习剑之人来说意义非凡，这附近又很少有人路过，我们没有细想就误以为二位是来抢夺参赛资格的，实在抱歉。
旅行者: 误会已经澄清…
忠明: 请等一下！如果不是阁下出手点醒了我，我这井底之蛙恐怕无法意识到自己的不足。
忠常: 的确，和您切磋之后我才意识到，无论剑术还是心态我都需要精进。
忠常: #师兄，我有个提议，不如就把那张参赛券送给他吧。
忠明: 嗯，我没有异议。只有真正的剑术好手，才有资格站在演武传心的赛场上，我们还需历练啊。
派蒙: #欸，你们的意思是，希望旅行者代替你们参赛？
旅行者: 这也太突然了吧？
忠常: 是否参赛，就由阁下定夺吧。至少这张参赛券，现在对于我们而言，已经没有用处了。二位，我们就此别过。
派蒙: 他们两个就这么走掉了…唔，他们留下的这张什么什么大赛的参赛券要怎么办？
派蒙: 让我看看…「演武传心剑道大赛」，「承办方社奉行」。既然是社奉行负责筹备的赛事，那我们就到神里屋敷去问问看吧。
旅行者: 可我们完全不了解那个比赛…
旅行者: 你们继续。

## Talk 10

斑目百兵卫: 神里小姐现在正在离岛，和勘定奉行的柊千里小姐核对「演武传心」的各项事宜。
斑目百兵卫: 小姐在这次大赛中也担负着重要的职责，既然二位要去见小姐，具体情况就请与她细聊吧。

## Talk 11

宏达: 你真的打算参加比赛吗？也行，到时候赛场上见。