# 他们的童年·时光不等人


## Talk 1

韦吕: 嘿嘿，这里肯定不会被发现…

## Talk 2

洛薇: 肯定没问题…

## Talk 3

韦吕: #呜哇！大哥哥找得好快！我刚准备换个地方藏呢…
韦吕: 唉，这下我只能回集合点去了…

## Talk 4

洛薇: #好吧…还是被你找…咦？大哥哥，你是谁呀？
旅行者: 是奥雷勒和韦吕的朋友啦。
洛薇: 喔！我听他们提起过你，韦吕说你可擅长玩捉迷藏了。
洛薇: #今天我可算是见识到啦，大哥哥果然很厉害啊。
洛薇: 认输认输，我去集合点等着啦。

## Talk 5

奥雷勒: 你们两个…为什么这样看着我？
韦吕: 哥…你不会又是躲在哪里偷偷看书了吧？没有认真陪我们玩！
洛薇: 对啊，好不容易玩次游戏，认真点啦！
奥雷勒: 好位置都被你们占着了，我又不擅长捉迷藏…可不就只能看看书打发时间了吗…
韦吕: 嘁！哥哥骗人！
洛薇: 哼！就爱看书！
奥雷勒: 你们就饶了我吧…
旅行者: 你们就饶了他吧。
韦吕: 嘿嘿，洛薇可擅长玩捉迷藏了，还知道很多有趣的地方可以藏。
韦吕: 嘿嘿嘿，有洛薇陪着玩，这里也挺有意思的嘛！
洛薇: 韦吕的爬起墙来可快了，力气还很大，有好多地方都是他拉我上去的。
洛薇: #只要我们俩一起走，除了大哥哥之外的一般人可找不到我们！
奥雷勒: 好啦，你们玩得也差不多了。洛薇，我们先送你回家吧。
洛薇: 然后…你还要再顺便去和我爸讨论问题，对吧？
奥雷勒: 我，我确实有几个地方弄不明白，得向叔叔请教…
洛薇: 好啦，我爸现在肯定在家，我们快回去吧。我妈妈上次还说要留你们吃晚饭呢…
旅行者: 你们俩不是挺开心的吗？

## Talk 6

洛薇: #又被大哥哥找到了…
洛薇: #韦吕说得没错，大哥哥果然不是一般人啊…
洛薇: 认输认输，我去集合点等着啦。