# 通往黯道的曲调


## Talk 1

派蒙: 这就是…
兰罗摩: 嗯。这就是恒素果。
兰罗摩: 恒素果是莎兰树积聚梦想和记忆，结出来的。对于我们来说，是能让我们恢复力量的宝贵果实。
兰罗摩: 要让「觉王之树」长出惟耶之实，需要消耗大量的力量。所以，我们要拿恒素果去供养他。
兰罗摩: #那菈旅行者，要好好保管恒素果喔！
派蒙: 嗯…既然如此，我们教兰罗摩「宝藏」的意思吧！
派蒙: 宝藏就是很珍贵的东西的意思。你看，恒素果有很多梦想和记忆，而且能让兰那罗恢复力量，很厉害、很稀有对吧！
派蒙: 像恒素果这样，很珍贵、很重要的东西，这就是宝藏喔！
兰罗摩: 哦哦！原来宝藏是这样的意思…我知道了！谢谢派蒙！
旅行者: 接下来要做什么？
派蒙: 唔…记得之前兰拉迦说了，好像要不止一个恒素果。这样的话，我们还要找别的觉树之堂吧？
兰罗摩: #嗯。我会努力！那菈旅行者、派蒙，我们之后再见吧！
派蒙: 嗯！之后再见啦，兰罗摩！
旅行者: 谢谢派蒙！
派蒙: 真是的，你在说什么呀…记得之前兰拉迦说了，好像要不止一个恒素果。这样的话，我们还要找别的觉树之堂吧？

## Talk 2

派蒙: 我们又见面啦！兰罗摩！
兰罗摩: #喔！那菈旅行者和派蒙，你们好呀！
兰罗摩: 嗯。他是兰耶娑。我们寻找觉树之堂的时候，在这里遇到了。
派蒙: 兰耶娑你好！
旅行者: 你好！
兰耶娑: #「接下来唱的是…一位小姐，追寻至珍之物的诗。在旅途开始时，她双眸的颜色是没有一丝阴霾的琥珀…」
派蒙: …？
旅行者: 感觉怪怪的…
兰罗摩: 嗯。兰耶娑是「采歌者」，经常去收集各种各样的歌曲。兰耶娑他是采歌的兰那罗里胆子最大的，所以会经常学到那菈的诗歌。
兰耶娑: 「我们的宿命，是一同诞生的珍珠…」
旅行者: 完全没办法交流…
派蒙: 言归正传…这里就是觉树之堂吗？
兰罗摩: 啊。不是的，但这也是很厉害的发现。在这里，沉睡着很多年没有兰那罗找到的歌。
兰罗摩: 兰那罗的采歌者，会一直一直追求歌的美丽。所以，在时间的最后，会把只属于自己的歌留下。
旅行者: 那和觉树之堂有关吗？
兰罗摩: 嗯！这边似乎是兰拉吉留下的歌。如果是这样的话，附近应该就有莎兰树了。
派蒙: 莎兰树…之前兰拉迦好像说过，就是那个什么来着，我看看森林书…
派蒙: #莎兰树！就是能结出恒素果的莎兰树！我们也帮忙吧，旅行者！
兰耶娑: 「啊啊，这份思念，会结出像石榴一样血红的果实。即使命运将你的双眼蒙上…」
旅行者: 既然是帮助拉娜所需要的…
兰罗摩: 嗯，总之，在那些玫瑰当中，隐藏着歌曲。唔…但是，我和兰耶娑看了好久好久，都没找到。那些玫瑰，也不和我们说话。
派蒙: #原来如此…旅行者，我们也调查一下看看吧！
旅行者: 交给我吧。
派蒙: 嗯！找东西嘛，我们很擅长的，对吧！
旅行者: 「我会点亮你的诗。」
派蒙: ……
旅行者: 「也无法夺走唇边的歌…」
派蒙: #噫——旅行者，你在干什么啦！好奇怪喔！
兰罗摩: #那菈旅行者应该和兰耶娑很合得来呢！
派蒙: #不要鼓励他啦！
旅行者: 祝你们好运。
兰罗摩: #嗯！谢谢那菈旅行者。这边似乎是兰拉吉留下的歌。如果是这样的话，附近应该就有莎兰树了。运气很好！
旅行者: 「啊啊，那罪恶般甜蜜的宿命。」
派蒙: #噫——旅行者，快停下！
兰罗摩: #那菈旅行者好厉害！和兰耶娑的歌一样，完全听不懂！
旅行者: 是吟游诗人？

## Talk 3

派蒙: 我们又见面啦！兰罗摩！
兰罗摩: #喔！那菈旅行者和派蒙，你们好呀！
兰罗摩: 嗯。他是兰耶娑，也是采歌人。
派蒙: 兰耶娑你好！
旅行者: 你好！
兰耶娑: #「接下来唱的是…一位小姐，追寻至珍之物的诗。在旅途开始时，她双眸的颜色是没有一丝阴霾的琥珀…」
派蒙: …？
旅行者: 感觉怪怪的…
兰罗摩: 兰耶娑他是采歌的兰那罗里胆子最大的，所以会经常学到那菈的歌。所以，说话比较特别。
兰耶娑: 「我们的宿命，是一同诞生的珍珠…」
旅行者: 完全没办法交流…
派蒙: 言归正传…既然兰耶娑是采歌者的话，这附近也有觉树之堂吗？
兰罗摩: 兰拉吉在这里留下了最后的歌。这样的话，附近应该就有莎兰树！
派蒙: #既然如此，那我们也帮忙吧，旅行者！赶紧拿到恒素果！
兰耶娑: 「啊啊，这份思念，会结出像石榴一样血红的果实。即使命运将你的双眼蒙上…」
旅行者: 为了帮助拉娜…
兰罗摩: #和之前一样，在玫瑰当中，隐藏着歌曲。既然是那菈旅行者和派蒙，一定能顺利找到！
旅行者: 交给我吧。
派蒙: 嗯！交给你了！
旅行者: 「我会点亮你的诗。」
派蒙: ……
旅行者: 「也无法夺走唇边的歌…」
派蒙: #噫——旅行者，你在干什么啦！好奇怪喔！
兰罗摩: #那菈旅行者应该和兰耶娑很合得来呢！
派蒙: #不要鼓励他啦！
旅行者: 「啊啊，那罪恶般甜蜜的宿命。」
派蒙: #噫——旅行者，快停下！
兰罗摩: #那菈旅行者好厉害！完全听不懂！
旅行者: 是吟游诗人？

## Talk 4

兰罗摩: 哦哦…这就是兰拉吉的歌…
兰耶娑: 啊啊…能够再一次听到你的歌，我与你的约定终于能够履行。兰拉吉，我会带着你的歌，一直唱下去的。
兰耶娑: 谢谢，好那菈。兰耶娑不会忘记的。
派蒙: 兰耶娑说话的风格变得正常了…？
兰罗摩: #谢谢你们，那菈旅行者、派蒙！他和兰拉吉是好朋友，所以一直在寻找这一首歌。
兰耶娑: 兰拉吉是个…胆小的朋友，喜欢躲在安静的地方，悄悄地唱歌。所以，他的歌能开启未知的通路。既然明白了这首歌…
兰耶娑: 你们就能开启前往这边的觉树之堂的道路了。
兰罗摩: 嗯！接下来就交给我们吧！
兰耶娑: #好。在无忧节相会吧，英俊的那菈先生。

## Talk 5

兰罗摩: 嗯…歌应该就藏在那些玫瑰里…

## Talk 6

兰耶娑: 「在遥远的地平线彼端…」

## Talk 7

派蒙: 这就是…莎兰树？看起来，好像没有想象中那么有生机…
兰罗摩: 嗯。无留陀的侵蚀越来越严重了。不但在地上，就算是在沙恒里，也有无留陀。
兰罗摩: 无留陀会对它侵蚀的树木、花朵，述说死的恐怖。原本不知死的生命，就会因此开始凋亡。
兰罗摩: 我们一直在与无留陀对抗。兰拉吉也在很努力地和无留陀对抗。
派蒙: 兰拉吉？难道不是之前说的那个，以前的兰那罗吗…
兰罗摩: #嗯。辛苦了，兰拉吉。虽然我们没有见过面，但你的歌很好听。接下来，就交给我、那菈旅行者和派蒙吧。
旅行者: 要怎么取得恒素果？
兰罗摩: 嗯。我们要先进入他的梦中，消除无留陀的影响。
派蒙: 「他」是指…莎兰树吗？
兰罗摩: 没错。如果准备好了，就伸出手，进入他的梦吧…

## Talk 8

旅行者: 稍等我准备一下…
兰罗摩: 嗯。我等你。

## Talk 9

兰罗摩: #那菈旅行者，如果准备好进入他的梦了，那就伸出手吧。

## Talk 10

派蒙: 想不到这里也有无留陀的侵蚀…
兰罗摩: #嗯。那菈旅行者真厉害，这次也轻轻松松击退了无留陀。
兰罗摩: 无留陀的侵蚀越来越严重了。不但在地上，就算是在沙恒里，也有无留陀。
兰罗摩: 无留陀会对它侵蚀的树木、花朵，述说死的恐怖。原本不知死的生命，就会因此开始凋亡。
兰罗摩: 我们一直在与无留陀对抗。兰拉吉也在很努力地和无留陀对抗。
派蒙: 兰拉吉？难道不是之前说的那个，以前的兰那罗吗…
兰罗摩: #嗯。辛苦了，兰拉吉。虽然我们没有见过面，但你的歌很好听。接下来，就交给我、那菈旅行者和派蒙吧。
旅行者: 这次也要进入莎兰树的梦？
兰罗摩: 嗯。我们要消除无留陀的影响。
兰罗摩: 没错。如果准备好了，就伸出手，进入他的梦吧…

## Talk 11

派蒙: 接下来，就是第三个恒素果了！
旅行者: 为了惟耶之实…
兰罗摩: 无留陀的侵蚀越来越严重了。不但在地上，就算是在沙恒里，也有无留陀。
兰罗摩: 无留陀会对它侵蚀的树木、花朵，述说死的恐怖。原本不知死的生命，就会因此开始凋亡。
兰罗摩: 我们一直在与无留陀对抗。兰拉吉也在很努力地和无留陀对抗。
派蒙: 兰拉吉？难道不是之前说的那个，以前的兰那罗吗…
兰罗摩: #嗯。辛苦了，兰拉吉。虽然我们没有见过面，但你的歌很好听。接下来，就交给我、那菈旅行者和派蒙吧。
旅行者: 我们进去吧。
兰罗摩: 如果准备好了，就伸出手，进入他的梦吧…
旅行者: 为了帮助拉娜…

## Talk 12

旅行者: （对莎兰树伸出手…）

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 这么一来，第二个恒素果就到手了呢！
兰罗摩: #那菈旅行者好厉害！不但能击退无留陀，连怪物也不怕。不愧是能打败桓那吉的那菈！
派蒙: 哼哼，我们一直一起冒险，遇到过很多事情呢！
兰罗摩: #好棒！那那菈旅行者和派蒙也有很多记忆、很多故事吧？
旅行者: 的确有很多…
兰罗摩: #嗯。那菈旅行者和派蒙以后要说故事给我们听。
派蒙: 没问题！之前我们也给人讲过故事呢，感觉已经过了好久了…
派蒙: 这么说来，莎兰树的梦…在梦里面，我看到远方有一个好大好大的、紫色的树，那是什么呀？在桓那兰那好像也看得到…
兰罗摩: 那个呀，是第一棵「觉王的梦之树」。唔…应该怎么说呢…
兰罗摩: 梦就像是在溪水里的树叶，它很快就会和水一起跑掉跑掉不见。所以，如果要让梦一直留着，就要让梦扎根。这样就不会跑掉。
兰罗摩: 呜呜…应该怎么说才好…
旅行者: 觉王的梦之树就像树根？
兰罗摩: #那菈旅行者聪明。有了这种树，兰那罗的梦就能一直在，而且能让好多好多兰那罗进去、出去，还能和莎兰树连在一起。
派蒙: 原来是这样…所以说，梦中的桓那兰那，一直在梦里，也是因为那棵树？
兰罗摩: 因为梦之树。但是，我现在好担心无留陀的事情。之后，要和大家一起想办法才行…
兰罗摩: ……
兰罗摩: #不过还是先结出惟耶之实再说吧！因为，要帮助那菈旅行者、派蒙和兰拉娜的朋友才行！
派蒙: 嗯！兰罗摩接下来也要去找觉树之堂吗？
兰罗摩: 对！我们一定会再见的！
派蒙: 要注意安全哦，兰罗摩！
兰罗摩: #你们也是，那菈旅行者、派蒙！
旅行者: 觉王的梦之树让梦跑不掉？
旅行者: 还好啦。

### Additional Talk 2

派蒙: 第三颗恒素果到手！按照兰拉迦之前说的，记得是三个就够了吧？
兰罗摩: #嗯！应该够了。谢谢你们，那菈旅行者、派蒙！
旅行者: 不用谢。
派蒙: …这么说来，明明是兰罗摩在帮我们，为什么要感谢我们呀？
兰罗摩: 嗯。我想想，应该要这样说。因为你们也在帮助兰拉娜，兰拉娜是我的朋友，所以谢谢。
兰罗摩: #然后，那菈旅行者帮助兰耶娑、兰陀娑和兰修提袈，找到了古老的歌。他们也是我的朋友，所以谢谢。
兰罗摩: #最后，和那菈旅行者、派蒙一起冒险，我很开心，所以谢谢。
派蒙: 我也很开心！谢谢你，兰罗摩！
派蒙: 这么说来，觉树之堂附近感觉好像都曾经有人活动的痕迹…这边有什么故事吗？
兰罗摩: 那是很久很久以前的故事，那时候我连种子都还不是。在很久很久以前，那菈都能看到兰那罗，兰那罗也不害怕那菈。
兰罗摩: #在那时候，那菈帮助兰那罗，兰那罗帮助那菈，我们一起玩，就像我和那菈旅行者一样，还经常一起唱歌。
兰罗摩: 像兰耶娑他们那样的采歌者，原本也是兰那罗学习那菈得来的。
兰罗摩: 觉树之堂，原本是兰那罗和那菈一起玩的地方。但那是很久很久以前的事。
兰罗摩: 在发生了很可怕很可怕的灾难以后，桓那兰那毁灭了，觉树之堂也荒废了…
派蒙: 原来是这样…
兰罗摩: 嗯。那是很可怕的故事。但幸好，那只是故事，不是我的记忆。
派蒙: #别担心！以后会越来越好的，对吧，旅行者？
旅行者: 嗯，没错。
兰罗摩: 已经找到了觉树之堂，也得到了三个恒素果。接下来，我要去帮忙准备无忧节，去把一些森林里的同伴叫回去。
派蒙: 嗯！兰罗摩，加油！我好期待无忧节！
兰罗摩: 我也好期待！那就再见啦！
派蒙: 兰罗摩，再见！
旅行者: 这可不好说…
派蒙: #…旅行者，你是不是累了？
旅行者: 明明是你在帮我们…

### Additional Talk 3

兰耶娑 (？？？): 「苦苦追寻的歌声…」