# 回天


## Talk 1

派蒙: （按照刻晴教的，现在应该这样说…）
派蒙: 你好，这里卖月亮吗？
步云: 是的，要几个？
派蒙: 数量不方便透露。
步云: 答得好，二位请由此登阁。对了，二位就是凝光大人今天安排的客人吧？
派蒙: 没错！
步云: （但这不是「客人」的暗号，而是「玉衡特许」的暗号。这又是怎么回事呢…）

## Talk 2

派蒙: 呼…呼…赶路赶得好累…
派蒙: 要不是出「黄金屋」的时候刚好看到「群玉阁」在天上飞，现在还根本不知道该往哪跑呢…
派蒙: 我们赶上了吗？「漩涡之魔神」还在海里、还没登陆璃月港吧？
魈: 你们…怎么来了。
派蒙: 咦？…啊！是仙人们！为什么你们会在「群玉阁」上？之前听说你们在和七星吵架…已经吵完了吗？
凝光: 诸位仙家的意思是，当此危难之时，仙人与七星也该暂时放下不和，共同对敌。
削月筑阳真君: 哼。
派蒙: 原来是这样。那么，现在大家的防御方案是什么？
派蒙: 呜…那个「漩涡之魔神」，只是从这么远的距离稍微看一眼，就觉得呼吸都有点不顺畅了。
刻晴: 千岩军里有些新兵，已经连站都站不稳了。远古魔神的威压，看来对普通人的身体非常有害。
刻晴: ——但正因如此，更不能让那怪物接近璃月港的平民！
派蒙: 好可怕…两千年前的魔神战争，就是在与这样的敌人战斗吗…
魈: ……
派蒙: 所以，靠现在在场的七星、千岩军，加上几位仙人的战力，能解决海里的那个魔神吗？
凝光: 众仙家已经讨论过了，答案是…未必。
派蒙: 不会吧？！可…可你们是守护璃月的仙人，和守护璃月的七星啊！不能想想办法吗？
留云借风真君: 那倒是可以的。
派蒙: 欸？
留云借风真君: 此前「归终机」一事，让七星动了心思、前去探究。
留云借风真君: 而今身为「归终机」制造者的本仙，又恰好在此…
留云借风真君: 仙家机关，你们凡人能研究出什么？但只要本仙对这老旧弩炮稍加改进，那就是你们难以想象的进化了。
凝光: 呵呵…也算是一种「仙缘」吧。
凝光: 如此一来，我们就能用「新归终机」对抗魔神。在场的诸位仙家，也都能够为它注入仙力。
凝光: 事不宜迟，决战就在此时——开！