# 荒泷甲光烈烈斗虫大修行！


## Talk 1

派蒙: 唔…说起来，最近这段时间，好像没怎么去过万民堂呢…
派蒙: #我突然有点想吃香香辣辣的料理了，旅行者，我们回万民堂去看看吧？

## Talk 2

荒泷一斗: 我明白了！
荒泷一斗: 螃蟹有坚硬的甲壳，有很多腿，看起来战斗力很强，和鬼兜虫也差不多嘛！肯定能成为鬼兜虫的劲敌！
「花角玉将」: 没错，鬼王！不管螃蟹理论上属于什么谱系，和这种对手交锋，一定能让鬼兜虫的力量飞速进步！
香菱: 那你们可要让「赤红一杵」和「金刚身怒面虫王」多出点力哦，争取斗翻附近的所有螃蟹！
香菱: 到时候，我们就只用弯腰捡螃蟹了，不用追着它们到处跑！
锅巴: ♪♫♩♪♬~
派蒙: 看样子，他们完全打成一片了…
旅行者: 哈哈，鬼兜虫斗螃蟹！
香菱: #啊呀？是旅行者和派蒙！你们这是来孤云阁散心吗？
派蒙: 香菱，锅巴，你们好呀！
派蒙: 我们本来想到万民堂解解馋，结果从烟绯和阿忍那里听说了你们暂时停业的事，就想过来看看，能不能帮上什么忙…
香菱: 嘿嘿！感谢捧场，感谢你们热心相助！
香菱: 这两天，有一斗先生和玉将两位帮手在，食材已经补充得差不多了，只差这些最新鲜的螃蟹。
香菱: 不出意外的话，有「赤红一杵」和「金刚身怒面虫王」帮忙，两三下就能搞定！
香菱: 不出意外…
派蒙: 是幼岩龙蜥！小心啊，放牛的，还有花角玉将！
荒泷一斗: 且慢，有本大爷在，不必惊慌！
荒泷一斗: 这个大家伙也有坚硬的甲壳，虽然没有很多腿，但会滚来滚去，看起来战斗力特别强，也可以来当鬼兜虫的对手！
「花角玉将」: 呃咳咳…所，所言极是，鬼王！和这种对手交锋，想必能让鬼兜虫的力量达到极致！
派蒙: 欸？他们两个是认真的吗？
香菱: 我对那条幼岩龙蜥有印象！
香菱: 它总是在附近的一座小岛上打转，有人叫它「水晶岛梆梆旋风」，算是孤云阁的有名龙…蜥！
旅行者: 为什么是「梆梆」？
香菱: 因为，如果有人登上了它住的小岛，它总是用脑袋给别人「梆梆」两下，超凶的！
派蒙: 为什么你这么清楚啦！
「花角玉将」: 鬼王，且待我率先掠阵，探探敌将的虚实…
「花角玉将」: 上吧，「金刚身怒面虫王」，逼迫那家伙拿出全力！
「水晶岛梆梆旋风」: ？
「花角玉将」: 「金刚身怒面虫王」！
荒泷一斗: 居然只用一击就结束了战斗？不可能，绝对不可能！
荒泷一斗: 玉将，看来这家伙的实力和笨蛋一样的外表不同，我们必须拿出真本事了…
荒泷一斗: 根据我的观察，它的体型太大，攻击很笨拙，打不中就没有意义！我们的鬼兜虫有着机动性的优势！
荒泷一斗: 上吧，「赤红一杵」！绕开它的手脚和尾巴，尝试攻击它脆弱的肚…
「水晶岛梆梆旋风」: …
荒泷一斗: 子。
「花角玉将」: 鬼王…需要我再拿出几只虫来助阵吗？
荒泷一斗: 呃…噫…唔…嗯…呃…
派蒙: 等等，锅巴怎么跑上去了？危险！
锅巴: ♪！♪♪♩！♫♩♬~
「水晶岛梆梆旋风」: ！！！
派蒙: 那只龙蜥…好像听懂了锅巴的话？竟然直接走掉了！
香菱: 刚才派蒙问我为什么这么清楚…
香菱: 因为啊，上次我们来孤云阁抓螃蟹的时候，「水晶岛梆梆旋风」刚见面就给了锅巴一头槌…
香菱: 结果它自己直接晕了过去，我们走后，据说好几周都没人再见过它。看这样子，它的伤终于养好了啊。
荒泷一斗: 我早就觉得这位仁兄仪表不凡，没想到居然能用气势震退那般强劲的对手…
荒泷一斗: 简直是…超出我认知的终极强者！
「花角玉将」: 嗯…锅巴兄刚才似乎直接指挥了那只强大的甲壳生物，命令它速速退下。
「花角玉将」: 这么说来，之前锅巴兄抓螃蟹的动作也很娴熟…显然，锅巴兄对甲壳生物有着某种号召力。
「花角玉将」: 那么，锅巴兄一定也是深藏不露的…斗虫高手！能精确指挥鬼兜虫，仔细控制鬼兜虫的每一步动作。
锅巴: ？
荒泷一斗: 嗯？是这样吗…说得很有道理！不愧是我荒泷派的大盟友！
荒泷一斗: 要是向锅巴兄学习了那种指挥甲壳生物的本领，那在斗虫界，简直天下无敌…能达到天崩石裂的境界了！
锅巴: ？！
香菱: 先不说锅巴懂不懂那些啦，螃蟹如果放太久，就会不新鲜，那我们就等于白来了哦！
派蒙: 没错，放牛的，阿忍喊你赶快回去，我们也要吃饭啦。
荒泷一斗: 啊？等等，什么时候多出来两个人…
荒泷一斗: 啊啊啊啊啊！居然是，是我的挚友，「鬼王的左膀右臂」，还有飞行…咳咳…「破空白铁小堇瓜」！
荒泷一斗: 让你们见到了如此失态的我，本大爷的面子该往哪搁！
旅行者: 没事哦，习惯了。
派蒙: 你也不用觉得丢脸啦，鬼兜虫怎么可能打赢幼岩龙蜥嘛！你自己上去哐哐两棒还差不多。
荒泷一斗: 但是，我的挚友和白铁小堇瓜！我听说过，你们的手下败将不计其数，其中不乏一些…超狠的大人物！
荒泷一斗: 难道一开始，你们就有着凌驾于那些大人物之上的实力，就有着十成的把握获胜么？
荒泷一斗: 向着原本不可能战胜的目标努力，不正是激发全部潜力的正道吗？可以让自己…变成以前从没想过的强大模样！
荒泷一斗: 逃走一次就会想着第二次，一开始就否定自己，更是完全限制住了自己，最后会把自己变成一个胆小、无聊的家伙！
旅行者: 这话说得好…
派蒙: 呃！放牛的怎么回事？好像…讲得还有点道理？我一下子不知道该怎么反驳他了！
锅巴: 咕——
香菱: 你们听，锅巴饿了，现在「水晶岛梆梆旋风」也走掉了，你们的鬼兜虫一时半会儿也缓不过来。
香菱: 我们好像也没必要站在这里干瞪眼？
「花角玉将」: 厨神姐姐说得在理，想请锅巴兄这样的强者赐教，以我们现在的等级，是远远不够的。
锅巴: ♪~
「花角玉将」: 正巧，我听说这附近曾举办过一次武斗大会，人杰地灵，空气中弥漫着强者的气劲…
「花角玉将」: 不如我们就摆起擂台，由我去邀请璃月的斗虫强者，来一番斗虫修炼，好好锻炼一番本领，再请锅巴兄指导一番。
「花角玉将」: 得到了锅巴兄的指点后，我们就能去和那位甲壳{RUBY#[D]「水晶岛梆梆旋风」}生物重新较量一番！
派蒙: 我突然有种强烈的预感，不知是好还是坏！
荒泷一斗: 哦？哦…哦哦哦哦哦哦哦！
荒泷一斗: 我明白了，玉将！是时候拿出我们筹备已久的那个方案了…
荒泷一斗: 现在，正是举办「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」的最佳时机！
「花角玉将」: 正是如此！事不宜迟，鬼王，我们赶紧准备擂台！
派蒙: 哎哎，话还没说完呢！这两个家伙还真是随心所欲…
旅行者: 好耶！是新的斗虫大会！
香菱: 荒泷什么什么斗虫大什么…好像有点印象，就是「花角玉将」之前和我说过的那一类斗虫活动吗？
香菱: 要是店里不忙的话，我也想带着锅巴看看…
香菱: 不过现在，还是处理好新鲜的螃蟹最重要，我们还是先回去吧！
派蒙: 我记得阿忍说过，荒泷派来璃月，本来是参加阿忍的同学聚会来着吧？突然就要举办斗虫大会，会打乱阿忍的计划吧？
派蒙: 那我们就跟着香菱回万民堂一趟吧，把现在的情况告诉阿忍！
旅行者: 噔噔！重启一斗的最爱！
旅行者: 我不好说了…
旅行者: 哈哈哈，失礼了。
旅行者: 也可以是「哐哐」？
旅行者: 吼吼，也让我加入嘛！

## Talk 3

派蒙: 烟绯，阿忍，我们回来啦！
烟绯: #锅巴，香菱，旅行者和派蒙…咦？怎么少了两个人？
久岐忍: 老大和玉将…该不会又在瞎折腾了吧？
香菱: 待会儿再说这个！保存螃蟹的冰雾花花朵快要撑不住了，我们先处理上好的食材！
香菱: #旅行者和派蒙是客人，还盼着开开心心吃上一顿大餐呢，我这就下厨，我们边吃边聊…
黑屏文本: 香菱和锅巴麻利地取出一路上采获的食材，稍作准备就开始了烹饪…不多时，几道上好的菜肴就被端了上来。
黑屏文本: 经过漫长的等待，烟绯和久岐忍也都饿了，大家好好享用了香菱制作的大餐。
黑屏文本: 在此期间，你们向烟绯和久岐忍讲述了荒泷一斗、「花角玉将」和「水晶岛梆梆旋风」之间的较量，以及「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」的计划…
久岐忍: 「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」？他们又开始闹腾了…
久岐忍: 这次我们是客人，怎么说都不该乱来，还是由我去叫停他们吧。
烟绯: 我倒是觉得挺有意思的呀，不用紧张嘛！斗虫大会听起来就是个很不错的活动！
烟绯: 《璃月会典律例总辑要》里说，这种活动只需要向总务司下属一个部门报备，等上片刻，就可以拿到举办许可了。
烟绯: 说不定，你们还能通过这次活动结识更多朋友呢！下次再来璃月玩的时候，就能叫上更多朋友了！
香菱: 对哦，还可以多多光顾我们家的店，吃得开心，玩得痛快！
锅巴: ♪~
久岐忍: 烟绯师姐，香菱小姐，还有锅巴先生…你们已经开始帮我们思考下次的行程了吗？
久岐忍: 但荒泷派的经费…
烟绯: 当然了，快乐生活很重要！多见见老朋友，多结交新朋友，多多聚会、聊天和放松，不是挺开心的嘛！
烟绯: 正好，我待会儿要去总务司办点事，就顺带帮一斗先生问问熟人吧。
烟绯: 我们分头行动，你们先去一斗先生那边帮他们准备会场，过段时间，我就带着活动许可过来。
派蒙: 烟绯好像特别开心呢，这就直接开始筹备活动了…
香菱: 毕竟之前烟绯也担任过厨王争霸赛的公证员嘛，她的人脉又很广，也算是这种热闹活动的专家了。
香菱: 这段时间她正在休假，刚好很久没见的师妹来作客，肯定想好好放松一下~
久岐忍: 事到如今，经费的问题已经说不出口了，只能直接解决老大。
久岐忍: #旅行者，派蒙，之前有劳你们两位了。下次再见面时，我会尽量给你们准备谢礼的！
派蒙: 咦？接下来不需要我们一起跟着去吗？
派蒙: 一斗真打算用鬼兜虫战胜那只幼岩龙蜥的话，你们要怎么处理之后的事，反而让我有点好奇了…
旅行者: 我们和你一起去解决老大！
久岐忍: 这么一说…我记得，之前举办「荒泷极意堂堂斗虫大试合」的时候，你们好像帮了老大不少忙？
派蒙: 倒也谈不上帮忙，只是一起玩了几盘斗虫而已…确实挺开心的。
久岐忍: 那你们应该非常理解老大关注的重点，能帮我更顺利地说服他。实在有劳你们了。
派蒙: 话说回来…我们好像也不一定非得说服一斗吧？
旅行者: 我们也想再试试斗虫对决！

## Talk 4

久岐忍: 喂，老大。在璃月开心闹腾的日子结束了，跟我回去吧。
荒泷一斗: 阿忍？你…你听我解释！
久岐忍: 别解释了，没钱了。
久岐忍: 这次我们在璃月待得太久，买完返程船票后，荒泷派的经费池里只剩两位数的摩拉了，怎么可能举办比赛？
久岐忍: 烟绯师姐还在热情地帮我们走流程，难道要人家掏腰包吗？在事态变得不可收拾前，赶快停手吧。
荒泷一斗: 这！这次的情况不一样！平时我可以听你的，但我们荒泷派最强的两位斗虫王者全败给了那家{RUBY#[D]「水晶岛梆梆旋风」}伙！
荒泷一斗: 你看，我们连擂台都准备好了！要是现在逃走，岂不是成了整个斗虫界的笑话！
久岐忍: 你们斗虫输掉的次数又不少，之前我随便玩玩都赢过你，干嘛还在意输给一只幼岩龙蜥的事？
荒泷一斗: 阿忍！你！
荒泷一斗: 都是好久以前的事了！现在的我早已凌驾于所有斗虫者之上，打败那家伙可不是说大话，不信你就来试试看！
久岐忍: 那好吧，果然还是要由我来亲自解决老大。
久岐忍: 「花角玉将」，给我和老大一只虫，我就用他认可的方式打败他，让他心服口服。
久岐忍: 如果我斗赢了，你们就要乖乖跟着我回去，不能再给烟绯师姐添麻烦了。
「花角玉将」: 忍姐！鬼王！我…
荒泷一斗: 还真来啊？这个气势…没想到阿忍居然会这么认真！
荒泷一斗: 那…破破…「破空白铁小堇瓜」！就由你来应对阿忍的考验吧！
久岐忍: 让派蒙和我斗虫？
派蒙: 哼哼，这次我一点也不意外~
旅行者: 一点也不意外！
派蒙: 放牛{RUBY#[D]「真剑斗虫大鬼王」}的接下来要说的话大概是…「想打败鬼王，还得先过破空白铁小堇瓜这关，不然可没有资格呀！」
荒泷一斗: 没错，「破空白铁小堇瓜」虽然是我们荒泷派的斗虫干将，但还是比本大爷逊色一点的，阿忍要打败这位堇瓜，证明自己！
派蒙: 但是——我拒绝！
荒泷一斗: 什么？！
派蒙: 就算是我也明白，总是麻烦别人可不好哦。既然没钱了，就要尽量节俭一点。
派蒙: #不然，我和旅行者帮你，岂不是在给烟绯添麻烦，让阿忍欠人情么？
荒泷一斗: 这倒确实…说得有道理…
荒泷一斗: 不过！我也是想过对策的！
荒泷一斗: 资金真的不够的时候，我就…晚上打夜工，白天来斗虫，用工钱来补贴这场赛事！
荒泷一斗: 嗯，之前玉将也有帮我物色过几份不错的差事，只要能出大力气，报酬都好说，再适合我不过了！
派蒙: 这还差不多嘛！看得出来，你是真的下定了决心！
旅行者: 大男子汉堂堂正正！
久岐忍: 真拿你们没办法…
久岐忍: 计划归计划，能不给人添麻烦是最好的，你们还得先赢过我。
久岐忍: 我知道老大想让派蒙消耗我这只鬼兜虫的体力，但就算我睁一只眼闭一只眼配合你们，也不是那么好对付的！
旅行者: 不求别人只靠自己！
旅行者: 一斗太好懂了！

## Talk 5

黑屏文本: 经过一番激烈的较量，久岐忍的鬼兜虫略逊于派蒙指挥的「赤红一杵」…
久岐忍: 居然…输掉了？
派蒙: 好，好惊险，差一点就被阿忍给抓住破绽了…
旅行者: 精彩的对决！
荒泷一斗: 哦哟？哦哟哟！「破空白铁小堇瓜」一次就赢了阿忍…难道你真的是斗虫天才？
「花角玉将」: 这样一来，忍姐也会答应我们举办「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」了！
久岐忍: 太久没斗虫，果然还是生疏了…
久岐忍: 没办法，只能退而求其次了。争取控制总成本，不能什么都麻烦烟绯师姐…
久岐忍: 老大，你必须说到做到！晚上打夜工，自己为活动挣点经费，白天再折腾比赛的事。
久岐忍: 而且…因为我们早就订好了返程的船票，最多改签到几天以后，时间只够你们和四五位对手较量，别太贪心。
荒泷一斗: 好！一定！肯定！绝对不食言！你就放心吧，阿忍！
久岐忍: 我就先去港口那边打个招呼…你们千万注意控制成本！
荒泷一斗: 只用五场斗虫修炼，就将实力提升到锅巴兄认可的地步，再向锅巴兄好好学习，打败那个嚣张的{RUBY#[D]「水晶岛梆梆旋风」}家伙…
荒泷一斗: 阿忍这是给我们出了一个大难题啊！
荒泷一斗: 不过，这种超有挑战性的事，我最喜欢不过了！哈哈！
「花角玉将」: 请放心，鬼王，我一定会好好感应附近的斗虫强者，邀请他们来参加这场大修行。
「花角玉将」: 虽说来到璃月的时间不长，但我非常确信，这广袤的土地上，到处都是不凡之士…每天找来一人，完全不在话下！
「花角玉将」: 至于「鬼王的左膀右臂」殿下和「破空白铁小堇瓜」大人…
派蒙: 我们可是帮你们说服了阿忍哦！看你们慌张的表情就知道，你们两个肯定不是她的对手！
旅行者: 一般来说，要给我们谢礼吧。
荒泷一斗: 这个…这个嘛！我，我迟早会找到合适的礼物，来犒劳你们两位！信我就好了！
荒泷一斗: 要是「鬼王的左膀右臂」和「破空白铁小堇瓜」有空的话，可以来见证一下——
荒泷一斗: 我「真剑斗虫大鬼王」在几天之内突破极限，取得锅巴兄的认可，写下斗虫史上一段传奇的全过程，啊哈！
派蒙: 好哦，那我们会常来看看的，可千万别被我们看见…唔…
派蒙: …看见你鼻青脸肿的模样！
旅行者: 论功行赏，荒泷派得讲规矩。
旅行者: 刺激的对局！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

万民堂海报: 「因店内食材短缺，万民堂将停业七天…」
万民堂海报: 「感谢各位客人的理解和支持，我们会尽快重新开张，继续为大家提供可口的菜肴！」

### Additional Talk 2

久岐忍: 唔…是因为最近吃了太多香辣的料理吗？感觉有些燥热…
烟绯: 啊呀，可能是上火了，或者湿气太重！我去给你买两碗凉茶吧，清火祛湿！

### Additional Talk 3

香菱: 这个月，店里的收入已经超出预期了。等老爹采购完食材回来，应该还有不少时间，我们还能好好休息一下。
香菱: 接下来就要回归正常营业了，不会像前几天那么忙。我们也可以抽空去一斗先生的斗虫大会看一看，玩一玩！
锅巴: ♪~