# 秘密失物


## Talk 1

维克多: 完蛋了完蛋了，这下惨了…
旅行者: 你怎么了…
维克多: 唉，这不是天天呆在这太无聊了，还成天吃修女的白眼，我就想出去逛逛散散心嘛…
维克多: 我刚出城去，想到千风神殿附近逛逛，但还没等我到那里…天上突然就开始噼里啪啦往下落陨石。
维克多: 我这哪还敢多待，急匆匆地就跑回来，但回来一看…我弄丢了一个盒子…
维克多: 现在外面那么乱，我也不敢出去找。
维克多: 而且…我这个「愚人众」，要是在这个时间里敢乱动，指不定又要被怀疑成什么样…
维克多: 行了，废话也不多说了，你能不能帮我去找找那个东西？
维克多: 前几次「交易」我们都挺愉快的，这次我也肯定不会亏待你…
旅行者: 不要说这种可疑的话。
维克多: 什么…怎么就可疑了？我不就是给你讲了点故事嘛…
维克多: 好了好了，你就说，愿不愿意帮我这个忙吧。

## Talk 2

维克多: 怎么？你还有什么事吗？
旅行者: 没有线索实在不好找…
维克多: 呃，好吧，那你等会，我回忆一下…
维克多: 我是真想不起来了，好像也没什么特别的…
旅行者: 那我问你点问题…
维克多: 问题？也行，你要问什么？

## Talk 3

旅行者: 没有线索不好找…
维克多: 呃，好吧，那你等会，我回忆一下…
维克多: 我是真想不起来了，好像也没什么特别的…
旅行者: 那我问你点问题…
维克多: 问题？也行，你要问什么？

## Talk 4

维克多: 我也就记得这些了，你快去帮我找找那个盒子吧。
维克多: 找不回来的话…我就真的惨了…

## Talk 5

旅行者: 你跑回来的时候发生了什么？
维克多: 跑回来的时候？我想想啊…具体的情况我是记不清了…
维克多: 对了，我从<color=#00E1FFFF>千风神殿附近</color>跑回来的时候，遇见了很大一群雷史莱姆，一不小心被它们狠撞了几下，盒子也被撞出来了。
维克多: 还好我手快把盒子拿了回来。但是我又慌慌张张跑了一段之后…盒子还是丢了。
维克多: 不过，那个盒子被那群雷史莱姆碰到过，应该会有<color=#00E1FFFF>元素痕迹</color>什么的吧…
维克多: 总之，你就先循着雷元素的踪迹找找看吧。
维克多: 找到了盒子就快点拿回来给我。

## Talk 6

旅行者: 盒子里装了什么？
维克多: 呃，你这就别管了，就是一点小玩意…
维克多: 喂！别用这种怀疑的眼神看着我啊！我又不是什么坏人！
旅行者: 可你是愚人众啊。
维克多: 愚人众…愚人众就都是可疑的人吗？你这是哪里得来的结论！
维克多: 好了，你再去找找吧，<color=#00E1FFFF>真找不到的话，也可以回来找我</color>。
维克多: 我再努力回忆回忆，看能不能想起什么…

## Talk 7

旅行者: 你去外面做了什么？
维克多: 喂，你别这么一副怀疑的表情行不行？
维克多: 我就是出去外面逛逛散散心而已啊！陨石落下来了之后，我就赶紧回来了。
维克多: 好了，你再去找找吧，<color=#00E1FFFF>真找不到的话，也可以回来找我</color>。
维克多: 我再努力回忆回忆，看能不能想起什么…

## Talk 8

维克多: 你找到盒子了吗？
旅行者: 找到了。
维克多: 太好了，太好了，我的天…总算找回来了…
旅行者: 等等，我们的「交易」呢？
维克多: 呃，行…可以，我知道了，你这次又要问什么，赶紧问。

## Talk 9

旅行者: 我可以帮忙。
维克多: 那就好，我想想啊…具体的情况我是记不清了，我之前是在千风神殿附近转悠…
维克多: 不过我跑回来的时候，遇见了很大一群雷史莱姆，一不小心被它们狠撞了几下，盒子也被撞出来了…
维克多: 还好我手快把盒子拿了回来。但是我又慌慌张张跑了一段之后…盒子还是丢了。
维克多: 不过，那个盒子也被雷史莱姆碰到过，应该会有元素的痕迹什么的吧…
维克多: 总之，你就先循着雷元素的踪迹找找看吧。
维克多: 找到了盒子就快点拿回来给我。
维克多: 呃…<color=#00E1FFFF>如果真找不到的话，也可以回来找我</color>。
维克多: 我再努力回忆回忆，看能不能想起什么…

## Talk 10

旅行者: 城里的其他愚人众…
维克多: 他们啊。应该都和我一样，就在这蒙德城里干耗着呗。
维克多: 唉，这日子也不知道什么时候是个头…

## Talk 11

旅行者: 关于陨石…
维克多: 陨石？那个东西…不是我不想告诉你，但我真不知道具体情况。
维克多: 我都在这蒙德城呆了这么久了，走不了，动不得，还能知道什么？
维克多: 不过就我的直觉来说，那些陨石肯定也不是什么好东西…
维克多: 你能避着点就避着点吧，别给自己惹麻烦。