# 万端珊瑚事件簿·稍欠灵光


## Talk 1

龙二: 是你们啊。来得正好。
龙二: 我刚刚考察完几处可疑的地点。
龙二: 其中有一处营地是由那个帽…
龙二: 咳咳，是由那个「黑影」看守的。如果没有什么别的问题的话…
旅行者: 昨天说的「调查」…
龙二: 那个的话，我现在还什么都不知道。
派蒙: 咦？不是珊瑚让你去调查的吗？
龙二: 没错，但是…该怎么说呢？
龙二: 比如说，「熟透了的堇瓜」和「门帘上的泥手印」，对我而言，是毫无关联的事物。
龙二: 但在珊瑚社长的脑海中就能成为解开「寄木细工」的关键。
派蒙: 「熟透了的堇瓜」和「门帘上的泥手印」…它们之间有什么关系呀？
龙二: 只是打个比方。我依照她的指示，在八酝岛和镇守之森调查了一些地点，将我的见闻报告给她。
龙二: 而她能从我报告的现象中得到什么结论，就只有她自己知道了。
龙二: 只有鹿野院先生能和她的思维并驾齐驱…
旅行者: 鹿野院？
龙二: 天领奉行的人。之前查案的时候，有幸和他见过面。
龙二: 是个…气质独特的人。如果见到了，你一定能一眼认出来。
龙二: 总之，小动物就拜托你了。
派蒙: 我还是好在意「熟透了的堇瓜」…

## Talk 2

龙二: 辛苦你们了！太好了！这下子应该对上了…
龙二: 嗯？怎么还少了几只…
派蒙: 呜哇，怎么会这样。感觉没完没了的。
龙二: 确实，有时候查案需要很大的耐心。如果不凑巧走错了方向的话，可能也会竹篮打水一场空。
龙二: 至少我们目前已经找回了很多小动物了，所以大方向应该是对的。
龙二: 只是，可能我们遗漏了什么线索，或者没想到什么地方而已，所以陷入了僵局。不过我相信这是暂时的。
派蒙: 我懂了！你是说，我们缺了一点噼咔的感觉！
龙二: 噼咔的感觉…也可以这么说吧。而且我们进展并不算慢，这都是多亏了旅行者和派蒙，所以不用沮丧。
旅行者: （居然听懂了派蒙的话…）
派蒙: 嘿嘿，我总感觉你说得很有道理。
龙二: 过奖了，不过是探案累积下来的经验罢了。
龙二: 埋得越深的谜题，越有探究的价值。
龙二: 只可惜目前也没有其他信息了，嗯…
龙二: 这样好了，我先回去和珊瑚社长报告一下现在的情况。
龙二: 珊瑚社长一定能想到些什么我们没想到的地方。
派蒙: 嗯！你说话很有道理，所以听你的！
龙二: 那就这么说定了。老样子，到时候我们老地方见。
龙二: 万一我被什么事情缠住脱不开身，你们直接找珊瑚社长就行。
旅行者: （龙二已经很了解派蒙了…）

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

龙二: 小动物就拜托你了。我继续调查那个「黑影」的事情。

### Additional Talk 2

珊瑚: 放心，我已经有初步推断了，龙二会继续调查「黑影」的，你们也快去救小动物吧。