# 方入巨渊初探勘


## Talk 1

志琼: 呼，好久没有下来过了…是矿下熟悉的空气。
瑾武: 可不要太懈怠了，小琼。我怎么闻到了不熟悉的气味呢？
志琼: 毕竟我们又不能直接跳下来…摇摇晃晃的起重机太让人分心了。
瑾武: 你呀…还是在地面上时间长了。
派蒙: 我怎么什么都没闻到呀…你们矿工，鼻子都这么灵吗…？
志琼: 哈哈，在矿下鼻子不灵的话可是会要命的。不过现在还好啦，团雀们还很有精神呢。
瑾武: 看那边，流明晶石都长到这里来了…上次下矿时还没有延伸到这边。
志琼: 真的呀，我们一起去看看吧！
派蒙: 唔…总感觉有人抢了我的话…

## Talk 2

瑾武: 没想到流明晶石会出现在距离地面这么近的地方…我本以为这些东西不会增生在结构比较脆弱的位置。
志琼: 它们是地下那个「东西」的碎片，沿着岩石的脉络而迁移，最终来到了这里。
瑾武: 别乱说。它们就是本地的岩石，之所以变成这样，只是因为经历了某种转化作用，形成了结晶而已。
瑾武: 「七星」委托我们做过分析…成分上大部分还是层岩巨渊本地的矿物，但只是…受到外力影响，重构成了奇特的结晶。
派蒙: #快看，那块晶石和{NICKNAME}身上的「触媒」似乎差不多呢！
派蒙: #{NICKNAME}也快把流明石「触媒」拿出来看看吧？
瑾武: 没错，流明石「触媒」和此种晶石实际上是同一种东西。其结构一致，自然会彼此共鸣。
旅行者: 好邪门…
派蒙: 喂，你就只会说这个吗！
瑾武: 你们先不要吵架啦…
旅行者: 我们没有吵架…
派蒙: #{NICKNAME}没有在和我吵架啦…
瑾武: 我是说，我没在关心你们有没有吵架，志琼和我要在前方布置一个临时的前进营地，这段时间请不要到处乱跑。
瑾武: 我们刚刚发现的结晶，对于接下来的探险十分有用，如果接下来再有新发现，请务必通知我。
瑾武: 我的手艺还没有生疏，可以替你们精加工一下这些粗糙的原晶…对后面的冒险很有用处。
瑾武: 嗯，还有就是…不要吵架。
派蒙: 知道啦！
旅行者: 知道了。
瑾武: 真乖，等下给你们发糖。对了，如果你们在附近遇到了什么奇怪的东西，请及时回来报告。
志琼: 对了，上次瑾武姐说的，关于老何的事情…
瑾武: #我还没忘呢。既然{NICKNAME}也来了，就麻烦再帮我一个忙吧。
瑾武: 老何是我们矿上的前辈，前些年层岩巨渊疏散矿工时，他是不幸失踪的其中一个…他耳朵背，也许没注意到警报。
瑾武: 辉山厅与盛露厅的抚恤也到位了，他家里也把白事办好了…不过我还是不信邪，我总觉得他还活在矿下某个地方。
瑾武: 老何他算是资深矿工啦…如何规避矿难、如何逃生、如何等待救援，等等等等…他懂得可多了，也教了我不少。
瑾武: 所以我相信，这么久了，他一定还在哪里活着…可不能放弃搜救才行。
瑾武: 稍后我给你们指出几个方位，是矿工撤离前老何曾经所在的工作地点…说不定在那边还能找到什么线索。
志琼: 至于我呢，就先去矿洞深处勘察啦！
瑾武: 对了，别忘了你们的糖！
旅行者: 你不一起来吗？
瑾武: 她还要为我们绘制地图，层岩巨渊的地下结构错综复杂，没有地图可不行。
旅行者: 注意安全。
志琼: 没关系的啦，我也不是新手了。请你尽管放心吧，前辈！
旅行者: 好神奇…

## Talk 3

瑾武: 啊，你们回来了。
旅行者: 老何留下了些信息。
瑾武: 哦？他还真留了些东西！来，告诉我吧。
黑屏文本: 你们向瑾武具言了此前寻到的信息。
瑾武: 嗯…黑色「熔岩」…流明石…蘑菇…？
瑾武: 哼…真是邪门，似曾相识的邪门。我们也别在这里久留了，一起动身去营地吧。

## Talk 4

瑾武: 就是这里了…奇怪，志琼那娃子在哪里…
瑾武: 志琼，志琼！
瑾武: 唉…对，那娃子又自顾自跑到矿洞深处画地图了…
旅行者: 怎么了？
瑾武: 刚刚你们离开的时候，她画了这幅地图。
瑾武: 她应该又跑去深处探险了。请替我告诉她一声，前方很危险，不要冒冒失失地甩下大家自己一个人乱撞…
瑾武: …如果再惹出什么麻烦拖累大家，瑾武姐的拳头是不会留情的。
派蒙: 呜哇…好凶恶…
旅行者: 好凶恶…
瑾武: 好啦，两位也不要闲着。要么帮我布置营地，要么去前面探路。
瑾武: 抱歉，我不太会说客气话…总之，至少要对大家有用。
瑾武: 啊，顺便一提，如果你们在路上看见了流明石的原晶，就请带给我吧。
瑾武: 我会想办法把它们加工成更有效用的「触媒」。根据我的经验…这些东西在矿下会很有用的。
旅行者: 志琼有危险了？
瑾武: 现在还没…哼，不过她如果再不通知我就乱跑的话，她的屁股就有危险了。

## Talk 5

告示牌: 「小心失足！！」
告示牌: （告示牌上粗略地画着一个滑落深渊的小人。）

## Talk 6

注意！: 「操作起重机时请注意安全！！」
注意！: 「近期在层岩巨渊底部发现之『流明晶石』请勿用此处起重机运输！」

## Talk 7

志琼: #啊，是{NICKNAME}前辈，你们来了！
旅行者: 瑾武有事嘱咐…
志琼: 又是那套安全叮嘱吧？唉…我听都听烦啦。
志琼: 我从小也是在矿上长大的，矿坑里的危险哪有不知道的？
志琼: 至于那些未知的事物，长辈们总是喜欢借经验来判断是否危险…然后反过来用结果来证明自己的经验。
志琼: 我是受够他们这种自大了…我相信身为冒险家的前辈你，也是一样吧？
志琼: 如果霞姐一味警告你雪山的危险，而前辈就听信了，就这样裹足不前的话，那得错过多少精彩的冒险呀！
志琼: 好啦——不要再劝我了，我不想和前辈为这种小事吵起来…唔，我们换个话题吧？
志琼: 前辈你看，我现在正在勘探这里的地形，以便绘制地图…
志琼: 只不过…之前在探索矿洞的时候，前路被几处奇怪的异变点阻挡了…
志琼: 如果能够取样或者拍下照的话，总务司与冒险家协会应该都会很高兴的。
志琼: 说来丢人…下矿时我的留影机不小心摔坏了，所以只能仰赖前辈高超的摄影技巧啦。
志琼: 还有另一些地点…嗯，这里和这里，有盗宝团的踪迹…
派蒙: 什么呀…完全看不出哪里是哪里！
旅行者: 只是几个叉号和几条线呢…
志琼: 哈哈，抱歉抱歉…只是自己习惯，就忘记不是人人都有制图师的直觉了。
志琼: 不过没关系，我会随前辈一起去，给你们指路的。
志琼: 这几处地点，我们先去解决哪里都可以的。
旅行者: 那我们就出发吧。
旅行者: 路上你要小心安全。
志琼: 谢谢前辈关心！我明白的。
旅行者: 你在这里做什么呢？
志琼: 嗯…我刚刚说了呀，我在勘探地形，绘制地图。

## Talk 8

志琼: 多谢前辈的帮助，请收下这个。
旅行者: 谢谢。
志琼: 哈哈，前辈不用这么客气啦，反正是海迪夫出钱…嘘，小声点，别被那个须弥小气鬼听见啦。
志琼: 咳咳…抱歉，我们去找瑾武姐吧？之前一路上的许多疑问，或许可以借助她的经验解答呢。
志琼: 好了，我就不啰嗦强留你啦。

## Talk 9

瑾武: 啊，你来了。怎么？来找我加工流明石「触媒」吗？
旅行者: 加工流明石「触媒」…
旅行者: 再见。

## Talk 10

告示牌: 「落石危险！！！」

## Talk 11

瑾武: 等你们回来，志琼的地图应该也差不多画好了。
瑾武: 不过在这之前，我还要等上面的运输队把我的工具都带下来，这段时间请你们自由探索吧。

## Talk 12

告示: 此处为工程指挥处，闲杂人等请勿逗留！
告示: 「大部分工程操作台及其相关器械皆已拆卸，请相关人员返回地面待命。」

## Talk 13

日志的残片: 「…光线暗下来了…我的晶石灯还能用大概四个小时…」
日志的残片: 「…食物不多了，凭借记忆还能找到滤水器的所在，但必须尽快找到新的光源才行…」
日志的残片: 「…看到荧光在飘动，或者，在走动？可能是缺氧导致的幻觉…」

## Talk 14

日志的残片: 「…从地下深处渗上来了奇怪的黑色熔岩，也许不是熔岩。总之看起来很不妙，没有敢靠近…」
日志的残片: 「…去了更深处探索，带回了一些奇怪的蘑菇…无法确定能否食用…」
日志的残片: 「…『熔岩』吸引了一些元素生物…如果它们能吃的话，或许我也能…」
日志的残片: 「…不对，不太妙。那些小东西变得不太对劲了，尽快离开这里，这东西显然不能当成食物…」
日志的残片: 「…如果习惯的话，蘑菇的味道还不错…继续往生着蘑菇的地方前进，接下来就去那边扎营好了…」

## Talk 15

日志的残片: 「…一靠近黑色『熔岩』，就会思维紊乱、五感敏感，情绪易怒。但来到这块晶石附近就能缓解不少…」
日志的残片: 「…听说瑾武小妹她们那边的什么『触媒』可以从这些晶石里汲取能量，等出去上到地面，一定要找她好好问问…」
日志的残片: 「…耳朵仍然痒，听到有人叫我，她说深处有水，有蘑菇…」
日志的残片: 「…妈呀，可能我要疯掉了…」

## Talk 16

破损的日志: （一本略经风霜的日志，纸上有奇怪的紫黑色烧痕。）
破损的日志: 「…今天是发掘队解散的日子，收集的数据整理完毕，明天即可交予辉山厅的信使。近来发现办公室的门被人打开过三次，可能是盗宝团，需要警惕盗窃行为…」
破损的日志: 「…已将详尽数据递交玉京台秘书处，用以运算接下来对层岩巨渊造成之长期影响…又发现了奇怪的黑色泥状物…」
破损的日志: 「…紫黑色的泥土…下面…人…门缝里出来了什么东西…」

## Talk 17

勘探队营地告示牌: 「层岩巨渊勘探队在此暂行驻扎，请各位队员行动时注意安全规范，如无许可请勿单独行动！请勿擅自触碰层岩巨渊深处出现的不明物质！」
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: 「近来在巨渊主矿区部分地带发现不明黑色泥状物质，非常危险！下矿人员应当格外小心，避开被黑泥污染之地域…如有疑惑请寻志琼为之讲解引路。」
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: 「塔列辛的鞋子湿掉了，请补给队多带些换洗衣物鞋子下来。」
勘探队营地告示牌: 「另外为处理流明石『触媒』，瑾武姐还需要一套备用工具，请补给队尽快送达，十分感谢！」
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: （被撕去一半的纸条，布满了复杂的运算痕迹和几何图形，似乎与占星术有关…）
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: 「巨渊主矿区的『开山炮』似乎完好无损，应当可以利用来进一步打开通道，即可为勘探工作节省大量时间。」
勘探队营地告示牌: 「但首先要清除其周围盘踞的匪徒才行。不过也有好消息：千岩军已经出动，正在截断地面盗宝团的交易。」
勘探队营地告示牌: 「只要地面上的渠道被截断了，地下的这些盗宝团或许很快就会不攻自走吧…」
勘探队营地告示牌: 「另外，需要多补充蔬菜。地下呆久了缺少阳光，大家都比较需要禽蛋、香菇与鱼来补充缺失的营养。」
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: （看起来这张通知已饱经风霜了，似乎是勘探队到来之前由矿工所张贴的。）
勘探队营地告示牌: 「…矿下环境复杂，在矿下狭窄区域工作时，请一定要带上团雀笼，以防有毒易燃气体泄漏！请诸位矿工记住二哥的教训！」
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: （这张残缺的纸条边缘被烧成了深褐色，看来有人用火把阅读它的时候，没能控制好距离…）
勘探队营地告示牌: 「矿工均配有专门的晶石灯具，请勿携带火把下矿！专业人员自会指示生火地点，如不熟悉地形请勿自行搭建营地…」
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: 「撤离时请注意秩序！带好个人物品，请勿慌张，在地面下达信号后即可依照小队顺逐步撤离！」
勘探队营地告示牌: 「距『晶石碎片』太近的施工人员，不论是否出现不良反应，请优先向医务队报到，尽快离开层岩巨渊！」
勘探队营地告示牌: 「工友们请稍安勿躁，听从上级通知！」
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: （被较新的通知与留言部分遮盖的留言，似乎时间稍近，可能是矿坑封闭后不久张贴的。）
勘探队营地告示牌: 「在『晶石碎片』被发现后，『流明石』晶矿似乎开始快速增生，其利弊需要勘探团队进一步确认…」
旅行者: 继续阅读…
勘探队营地告示牌: （一张破旧的名单，似乎是矿坑封闭后的第一批勘探队所留。）
勘探队营地告示牌: 「为调查与充分利用『流明石』晶矿的开发潜能，特邀请以下专业人员在此搭建营地，进行取样研究实验：」
勘探队营地告示牌: 「…副研究主任，瑾武；实验助理，阿扎迪…勘探员，何志、何卫…」
旅行者: 离开
旅行者: 离开
旅行者: 离开
旅行者: 离开
旅行者: 离开
旅行者: 离开
旅行者: 离开
旅行者: 离开
旅行者: 离开

## Talk 18

告示牌: 「注意脚下！！」

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

志琼: #啊，是{NICKNAME}前辈，你们来了！
旅行者: 瑾武有事嘱咐…
旅行者: 你在这里做什么呢？
志琼: 又是那套安全叮嘱吧？唉…我听都听烦啦。
志琼: 我从小也是在矿上长大的，矿坑里的危险哪有不知道的？
志琼: 至于那些未知的事物，长辈们总是喜欢借经验来判断是否危险…然后反过来用结果来证明自己的经验。
志琼: 我是受够他们这种自大了…我相信身为冒险家的前辈你，也是一样吧？
志琼: 好啦——不要再劝我了，我不想和前辈为这种小事吵起来…唔，我们换个话题吧？
志琼: 前辈你看，我现在正在勘探这里的地形，以便绘制地图…
志琼: 嗯…我刚刚说了呀，我在勘探地形，绘制地图。
志琼: 只不过…之前在探索矿洞的时候，前路被几处奇怪的异变点阻挡了…
志琼: 如果能够取样或者拍下照的话，总务司与冒险家协会应该都会很高兴的。
志琼: 说来丢人…下矿时我的留影机不小心摔坏了，所以只能仰赖前辈高超的摄影技巧啦。
志琼: 还有另一些地点…嗯，这里和这里，有盗宝团的踪迹…
派蒙: 什么呀…完全看不出哪里是哪里！
旅行者: 只是几个叉号和几条线呢…
志琼: 哈哈，抱歉抱歉…只是自己习惯，就忘记不是人人都有制图师的直觉了。
志琼: 不过没关系，我会随前辈一起去，给你们指路的。
志琼: 这几处地点，我们先去解决哪里都可以的。
旅行者: 那我们就出发吧。
旅行者: 路上你要小心安全。
志琼: 谢谢前辈关心！我明白的。

### Additional Talk 2

志琼: 多谢前辈的帮助，请收下这个。
旅行者: 谢谢。
志琼: 哈哈，前辈不用这么客气啦，反正是海迪夫出钱…嘘，小声点，别被那个须弥小气鬼听见啦。
志琼: 咳咳…抱歉，我们去找瑾武姐吧？之前一路上的许多疑问，或许可以借助她的经验解答呢。
志琼: 就像前辈在雪山那样…瑾武姐虽然不太愿意提起，但她年轻时也是矿上的传奇人物呢…咳咳…
志琼: 听说她为千岩军的搜救队引路，从险境救出了许多矿工…哈哈，不过那些旧事我就不提啦，免得她生气。
志琼: 好了，我就不啰嗦强留你啦。