# 「八重堂」的邀约


## Talk 1

常九爷: 咦？旅行者，你今天过来是有什么事吗？
旅行者: 关于「八重堂」的信件和礼物…
常九爷: 「八重堂」的信？不会又是来让我改笔名的吧？
常九爷: 我都说了，我署原名就好…
常九爷: 算了，算了，我还是看看吧…
常九爷: 小说比赛…评委，这…我也许没空去啊，但还是谢谢他们的好意…
常九爷: 咦？这后面怎么还有这么多，这是…创作建议…
常九爷: 呃，我、我会好好看看的，谢谢你，旅行者。

## Talk 2

行秋: 嗯…这里写得倒是不错，文笔颇为新颖…
旅行者: 行秋。
行秋: 原来如此，原来如此…
旅行者: 行秋！
行秋: #欸？是你啊，{NICKNAME}，好久不见。
行秋: 听你刚才打招呼的语气，你还挺精神的嘛，不错，不错…找我有什么事吗？
派蒙: 其实，我们是想向你打听一个人，你读得书多，说不定会知道。
行秋: 一个人？你们莫不是要找哪位作者？唔…但说无妨。
旅行者: 关于「枕玉」…
行秋: 「枕玉」？你、你是从哪听到这名字的？
旅行者: 这本《沉秋拾剑录》上写着呢…
派蒙: 我们正在找这位「枕玉」，稻妻那边的「八重堂」拜托我们把一封信带给这位作者呢。
派蒙: 你知道这位「枕玉」到底是谁吗？
行秋: 嗯…这位「枕玉」…
行秋: 说来惭愧，其实正是…我的笔名。
派蒙: 欸？！
旅行者: 之前没听你说过。
行秋: 这件事…这件事也没什么好提起的。
行秋: 当初在璃月时，负责的编辑说我写的这本书「设定过于离谱，剧情却意外地俗套，没人会喜欢」，然后就把我的稿给拒了。
行秋: 我听了之后…咳，不太服气，就自己印了几本，偷偷放在「万文集舍」里，看有没有人喜欢。
行秋: 结果，取阅者依然寥寥，我就没再把心放在这上面了。没想到，这本书在稻妻居然能受到如此好评。
行秋: 但无论如何，我写的这书有人愿意看，自然是好事。
行秋: 我会好好看看这封信的，谢谢你旅行者。

## Talk 3

荒谷: 哎，您终于回来了！怎么样？有见到两位老师吗？
旅行者: 信都送到了。
荒谷: 太好了！谢谢你旅行者，那两位老师怎么说？
旅行者: 他们说会好好看信的。
荒谷: 那就好，那就好。唉…可惜这两位老师都远在璃月…平日里也没办法去拜访。
荒谷: 特别是「枕玉」老师的那本《沉秋拾剑录》还不是他本人投的稿，是被一位客商带回的稻妻。
荒谷: 然后，我们「八重堂」中的一位编辑读到了这本书，感觉到了这本书的价值，就准备亲自去璃月一趟，向「枕玉」老师正式约稿。
荒谷: 但没想到…稻妻的局势骤变，我们没法派人去璃月，寄出去的信也始终杳无回音。
荒谷: 我们就只能自己先印发了这本书，把稿酬都给「枕玉」老师记下，等取得联系之后，再一起付给他。
荒谷: 不过，都这么长时间了，《沉秋拾剑录》的销量始终居高不下，稿酬也越堆越多。
荒谷: 唉，「枕玉」老师可千万要出席这次比赛啊，这稿酬…这稿酬可不能再堆下去了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

荒谷: 哎，您终于回来了！怎么样？有见到两位老师吗？
旅行者: 信都送到了。
荒谷: 太好了！谢谢你旅行者，那两位老师怎么说？
旅行者: 他们说会好好看信的。
荒谷: 那就好，那就好。唉…可惜这两位老师都远在璃月…平日里也没办法去拜访。
荒谷: 特别是「枕玉」老师的那本《沉秋拾剑录》还不是他本人投的稿，是被一位客商带回的稻妻。
荒谷: 然后，我们「八重堂」中的一位编辑读到了这本书，感觉到了这本书的价值，就准备亲自去璃月一趟，向「枕玉」老师正式约稿。
荒谷: 但没想到…稻妻的局势多变，计划一拖再拖，寄出去的信也始终杳无回音。
荒谷: 我们就只能自己先印发了这本书，把稿酬都给「枕玉」老师记下，等取得联系之后，再一起付给他。
荒谷: 唉，「枕玉」老师可千万要出席这次比赛啊，这稿酬…这稿酬可不能再堆下去了…

### Additional Talk 2

荒谷: 唉，什么时候才能看到「枕玉」老师的新作品呢…

### Additional Talk 3

常九爷: 这创作建议，怎么这么多…

### Additional Talk 4

行秋: 不过，我写的这本书到底是怎么漂洋过海到稻妻的？
行秋: 难道，是哪位路过的稻妻客商顺手买走了书，然后带回了稻妻…