# 生不出的花


## Talk 1

古尔根: 这样下去可不行啊，爸，蔷薇的长势实在不行。
瓦尔坦: 得赶快想想办法，不然今年我们就没法按时交付所有草药了！
古尔根: 土壤没问题，杂草和害虫也都除了，这到底是怎么回事…
旅行者: 你们在发什么愁呢？
瓦尔坦: 嗯？你是来购买草药的客人吗？
瓦尔坦: 事情是这样的，每隔一段时间，我们都会向「健康之家」提供一批草药。
瓦尔坦: 其中最重要的就是这株特别的「须弥蔷薇」。
旅行者: 原来蔷薇也可以入药吗？
瓦尔坦: 这就要问「健康之家」的医生们了。
瓦尔坦: 反正他们说，这种蔷薇和其他药物搭配后可以治疗中暑，对胃病也有缓解的效果，还有一些其他的功效…我也记不清了…
旅行者: 既然如此，我会帮忙的。
瓦尔坦: 真是太感谢了！
旅行者: 这一株蔷薇怎么了？
瓦尔坦: 不知道怎么回事，这株蔷薇生长得很缓慢。
瓦尔坦: 按照我们以往的经验，出现这种情况，要么是土壤出了问题，要么就是有虫害。
瓦尔坦: 不过，我们之前刚用这种土壤种了一批草药，那批草药的长势可好了。
古尔根: 我们每天都会除虫，虫害更是谈不上…
古尔根: 唉，不过现在也不能纠结这种问题，再拖下去，这一株蔷薇就不能按时交给「健康之家」了。
瓦尔坦: 所以我们计划，总之先用特制的肥料给土壤增肥…
瓦尔坦: 但我们两个人还要去打理其他药田，根本没空再去搜集制作肥料所需的材料。
瓦尔坦: 旅行者，就算是为了「健康之家」的病人们…可以请你帮我们这个忙吗？
旅行者: 我会帮忙的。
瓦尔坦: 真是太感谢了！
瓦尔坦: 让我看看现在的情况…

## Talk 2

瓦尔坦: 我们需要不少特制的肥料。
瓦尔坦: 这种特制肥料的其他原料我们还有一些储备，但「香辛果」已经用光了。
瓦尔坦: 旅行者，能请你帮我们去拿一些「香辛果」回来吗？

## Talk 3

瓦尔坦: 除了土壤的肥力问题外，也许「水」也是问题之一…
瓦尔坦: 也许是因为我们把蔷薇埋得太深，导致它没能汲取到充足的水分？
瓦尔坦: 旅行者，请你帮我们一把，和我们一起给这一株蔷薇浇浇水吧。

## Talk 4

瓦尔坦: 这些应该就足够了，实在感谢你，旅行者！
瓦尔坦: 有了这种特制肥料，土壤的肥力就不成问题了，这株蔷薇一定能生长得很好。
古尔根: 希望别和之前那些肥料一样，洒下去之后一点作用都没有…
旅行者: 你们之前用过肥料？
瓦尔坦: 用过一些很普通的，但效果并不好…不如说，是一点效果都没有。
古尔根: 但那些肥料用在另外几片地里效果就非常好，也不知道这里到底出了什么问题…
瓦尔坦: 先不说这些了，这是一些谢礼，请收下吧，旅行者。

## Talk 5

瓦尔坦: 呼…差不多了，土壤的水分暂时应该足够了。
古尔根: 谢谢你，旅行者。要是没你帮忙，我们非得累趴下不可。
瓦尔坦: 真奇怪，这次怎么浇了这么多水才把土壤给浇透了。
瓦尔坦: 我感觉，这次浇水的量至少是平时的两倍还多。
古尔根: 是你太累了，才出现了这种错觉。
古尔根: 要是浇两倍的水，那整片土壤都会泡在水里了，现在土壤的湿润程度还很正常啊。
瓦尔坦: 话是这么说…
旅行者: 希望蔷薇能好好生长。
瓦尔坦: 请放心吧，为了「健康之家」的病人和医生们，我们也一定会照顾好这一株蔷薇的。
瓦尔坦: 这是一些谢礼，请收下吧，旅行者。
瓦尔坦: 唉，可我真觉得这次浇的水格外多啊…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

瓦尔坦: 旅行者，请你帮我们一把，和我们一起给附近的蔷薇浇浇水吧。
古尔根: 只要吸取了足够的水分，蔷薇一定能恢复生长的！