# 荒泷极意堂堂斗虫大试合！


## Talk 1

「怪力三十三」: #不愧是举手投足间散发着无敌气势的大哥哥！你真的好强！我斗得很过瘾！
旅行者: 还想再来一场吗？
「怪力三十三」: 咦？你居然不介意和同一个人反复切磋？真有耐心！
「怪力三十三」: 那就请多指教了！
旅行者: 关于「花角玉将」…
「怪力三十三」: 突然这么问，是想从我这里套出「花角玉将」的情报吗？
「怪力三十三」: 那我就都告诉你好了，反正我和他也只是商业合作的关系，不算特别熟。
派蒙: 商业合作？你们看起来都只是小孩而已嘛，这个说法好正式！
「怪力三十三」: 话不能这么说，我给「九十九物」供过好几十次货。比如抓鬼兜虫的时候，顺手拔出来的小树和石头…
「怪力三十三」: 这些东西做成盆栽和假山后，放在店里还挺有份量的！而且会不定期限量贩卖，加上葵姐姐的宣传后，听起来就很厉害！
「怪力三十三」: 葵姐姐都夸过我，说我的货很神奇，有着许多珍宝三分之一的价值！
「怪力三十三」: 「花角玉将」每次都出高价买下它们，说要把它们放置在斗虫的本阵，搭建庭院和假山，做鬼兜虫的大营。
「怪力三十三」: 所以，我帮「花角玉将」和你们斗虫，也是照顾了葵姐姐和我自己的生意。
派蒙: 好，好像明白你的名字是怎么来的了…
派蒙: 话说回来，「花角玉将」原来是个很有钱的人吗？他的家人难道也是什么不知名的富豪？
「怪力三十三」: 这我就不清楚了呢。我只听说，他每次买下我的假山，出的价钱都能买下好几份「绯樱虾仙贝」！
派蒙: 原来只是几份「绯樱虾仙贝」？好像也不是很富有的样子…
「怪力三十三」: 咦？难道这还不算富人吗…那你肯定很能挣钱吧！
「怪力三十三」: 要不，以后我就跟着你混了，你出钱雇我当斗虫的干将吧！
「怪力三十三」: #这样我也能每天和大哥哥斗虫了！
派蒙: 钱钱钱钱钱…钱的事情不重要！你不要那么激动啦！
派蒙: #而且…旅行者也不是斗虫专业户，你跟着我们，不一定有那么多工作的机会哦！
「怪力三十三」: 这样吗…那就算了！反正…以后我的盆栽和假山开卖了，你们要记得来买哦！
旅行者: 后会有期！
「怪力三十三」: #那就下次再见了，大哥哥和「破空白铁小堇瓜」！如果不嫌弃的话，还要和我斗虫哦！

## Talk 2

阿守: 老大，不能就这么算了啊！
阿守: 你好不容易打响了「真剑斗虫大鬼王」的名号，怎么能让那个小鬼得逞！
阿晃: 对，那个小鬼一定使诈了，他暗算了老大！
荒泷一斗: 你们两个，慌什么！
荒泷一斗: 之前的那一仗，本大爷也有点轻敌。谁让那个小鬼看起来太普通了嘛！不算数，不算数！
荒泷一斗: 别管那小鬼耍了什么把戏，我们就按计划，摆开「荒泷极意堂堂斗虫大试合」的阵势，再拿出本大爷锤炼多年的「赤红一杵」！
荒泷一斗: 到时候，满场都是观众们为本大爷叫好的呼声，再加上「赤红一杵」碾压性的实力…
荒泷一斗: 那个小鬼绝对会吓得两腿发抖吧，什么伎俩都使不出来！本大爷轻轻松松就能把他拿下，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
阿守: 老大英明！！！
阿晃: 可是，忍姐不知道什么时候才会回来，要举办这场「荒泷极意堂堂斗虫大试合」，从什么地方下手才好？
阿晃: 根据「荒泷极上盛世豪鼓大祭典」的经验，我们需要提前向天领奉行报备，拿到活动举办许可…好像还有个场地租用凭证。
阿晃: 这些好像都需要经费，考虑到要把「极意大试合」举办得比「豪鼓大祭典」更热闹，至少得花三倍的摩拉…
荒泷一斗: 停停停停停！一听到天领奉行这四个字，我就头疼得厉害！
荒泷一斗: 至于经费…大不了我们就别做一休三了！加把劲，做二休四！这样我们加起来多做了四天工，整整多赚四倍摩拉，肯定够了！
阿晃: 不愧是老大！这样一来，我们只需要考虑参战的将士了！参战的将士也不用太强，能帮老大应付对方的杂兵就行！
阿守: 对哦！那小鬼说过，他还会带五个斗虫好手过来，和我们公正对决。问题是荒泷派里精通斗虫的，就只有老大你了…
阿守: 要是他们对老大发起车轮战，就算老大的实力再强，也会吃不消的！
荒泷一斗: 你们两个！明明还没开始准备，怎么就畏手畏脚了？
荒泷一斗: 拿出荒泷派的志气来！这点小问题，本大爷会想办法解决的！
荒泷一斗: 要不然，先去把以前斗虫的小友们找过来，商量一下？或者去长野原烟花店看看，问问她能不能参战…
荒泷一斗: 不成！那样的话，本大爷败给一个小鬼的事，很快就会传遍整个花见坂，谁丢得起那个脸！
派蒙: 嗯哼！放牛的，你又在搞什么名堂？
荒泷一斗: 喂！吓死本大爷了，你们什么时候来的！
派蒙: 居然还好意思问我们，我们站在这里很久了哦。
派蒙: #我和旅行者本来想去冒险家协会，结果远远就看见你们在这里吵吵嚷嚷，说着一大堆不明所以的话…
旅行者: 「真剑斗虫大鬼王」？
荒泷一斗: 是「大」试合！少了一个大字，可就完全不够热血了！
荒泷一斗: 我的挚友啊，如果你也多多斗虫，一定能明白斗虫激动人心的地方！
派蒙: 所以说，你是不是被什么人打败了，正琢磨着怎么挽回面子？
荒泷一斗: 话可不能这么说，那都是暗算，暗算！
阿守: 没错，有个叫「花角玉将」的小鬼，看准老大和其他小友切磋后的疲劳时期，突然加入对局，向老大发起了挑战。
阿守: 用一只大得夸张的鬼兜虫，哐哐两下就把老大的虫子挑翻了。
阿守: 还说什么，要让老大了解「斗虫强者的真实世界」…
荒泷一斗: 喂，阿守！不用把我战败的过程说得这么清楚！
旅行者: 好像明白了原委…
荒泷一斗: 言归正传，我好像听说过，我的挚友无论干什么都很有天赋，两三下就能学会一门新技艺，而且比大部分人还厉害…
派蒙: 我已经猜到你要说什么了，放牛的！
派蒙: 你是不是想拜托我们帮你报仇，打败那个什么「花角玉将」，让我们打白工了？
荒泷一斗: 打白工？飞行矮堇瓜，我荒泷一斗是那么不讲义气的人吗？
荒泷一斗: 要是我的挚友答应帮我，我就包下你们两个月的午饭，每天都请你们吃一碗招牌拉面，怎么样？
派蒙: 每，每天一碗？那我们确实可以考虑考虑…
旅行者: 一斗居然这么阔绰？
阿晃: 哈哈哈，这可是老大用宝贵的胜利换来的！
阿晃: 之前有一位小友自称「真剑斗虫大鬼王」，老大听说后很不服气，就向他发起了挑战。如果那位小友输了，就要让出这个称号。
阿晃: 经过长达一天一夜的九十二次苦战，老大终于险胜一场！
旅行者: 怎么听起来…
阿守: 不过，那位小友想用他家拉面摊「每天免费吃一碗招牌拉面」的优惠券，让老大网开一面，两个月后就把这个称号还给他。
阿守: 虽然不知道他家的拉面有多少斤两，但光冲这个分量，就是很诱人的提议。
阿守: 而且，凭老大斗虫技艺的进步速度，两个月后肯定会有更威风的绰号，这笔生意确实很划算！
阿守: 只不过，我们都忘了问那位小友，他家的拉面摊在哪…
荒泷一斗: 咳咳咳！都打住，都打住！过程不重要！总之，这些拉面都送给我的挚友和飞行矮堇瓜了！
派蒙: 等等，我们还没想好呢！
荒泷一斗: 我已经向「玉将」发出战书了，他也答应，会带着几个外援，应对我们荒泷派的攻势。
荒泷一斗: 至于场地，我好像知道要去哪了。首先要拜托我的挚友，把天领奉行那边的复杂手续统统搞定！
荒泷一斗: 事不宜迟，我的挚友，还有飞行矮堇瓜，现在就出发吧！
派蒙: 话都说到这份上了，好像也推脱不了了…看一斗这么激动，我们就跟过去看看吧。
派蒙: 反正学学斗虫，帮他打败对手就行了吧？听起来也不复杂！
旅行者: 我也想吃招牌拉面到撑。
派蒙: 唔…难道放牛的有什么「孩子气光环」吗？你也被影响了啦！
黑屏文本: 前往天领奉行，帮助荒泷派办理了举办「荒泷极意堂堂斗虫大试合」的手续，随后来到了一斗所说的场地…
旅行者: 我也想试试斗虫的乐趣。
旅行者: 像是对方受不了了…
旅行者: 难道打工挣了大钱？
旅行者: 「极意堂堂斗虫试合」？

## Talk 3

「造笼师」: 「电气鞘翅」…要怎么帮你雪耻呢…
旅行者: 再和派蒙斗一回？
「造笼师」: 什么？难道你们想把我当成免费陪练的沙包吗？
「造笼师」: 岂有此理！这次我就让你们输个凄凄惨惨！
旅行者: 关于「花角玉将」…
「造笼师」: 呵！休想刺探「花角玉将」的机密！
「造笼师」: 你们只需要知道，「花角玉将」有着让人迷途知返的本领，能让人深切领会斗虫的魅力！
派蒙: 迷途知返？你的用词好夸张啊…
「造笼师」: 可不是吗！当年的我一心沉迷木工，完全没有考虑过，如何将木工本领的价值发挥出来。
「造笼师」: 看着堂妹的二表哥的舅舅的挚友的侄子「电气鞘翅」沉迷斗虫，居然还妄图阻挠他…
「造笼师」: 还好，「电气鞘翅」带我去见了「花角玉将」，听过他的演说后，我才明白斗虫有多可贵，自己有多幼稚！
「造笼师」: 从此，我就开始钻研斗虫的门道，并将自己毕生钻研的木工本领运用在制作虫笼上，全力支援「电气鞘翅」和「花角玉将」。
「造笼师」: 「破空白铁小堇瓜」，你也该好好听「花角玉将」的演说，然后为他效命！
派蒙: 才不要！听你这么一说，我反而有点害怕！
派蒙: 别搞那么多花里胡哨的词语嘛，还是放牛的…还是「真剑斗虫大鬼王」的话，听着更舒服！
「造笼师」: 对牛弹琴，不弹也罢，你们就继续迷糊去吧！
旅行者: 告辞！
「造笼师」: 快走快走！

## Talk 4

荒泷一斗: 不错，阿守和阿晃准备的原材料都就位了，我们开始布置场地吧！
黑屏文本: 根据以前的经验，试着搭建了「荒泷极意堂堂斗虫大试合」的擂台…
荒泷一斗: 哈哈哈哈哈哈哈！这擂台很有气势嘛，不错不错！
荒泷一斗: 我的挚友，没想到你在这方面也有才能！
荒泷一斗: 配合本大爷这精妙的宣传画，气氛不能更到位了，啊哈哈哈哈哈哈哈！
阿晃: #旅行者好木工！老大好画功！
派蒙: 可是，这里好像离稻妻城太远了，真的会有人过来看吗？
荒泷一斗: 没问题没问题！以本大爷的名气，还怕没人来看吗？
荒泷一斗: 听说容彩祭的时候，这里就举办了一场剑术比试，当然也是鬼兜虫对决的不二之选！
荒泷一斗: 接下来，是时候给你们看看我天下无敌的鬼兜虫「赤红一杵」了。
派蒙: 居然还真是红色的鬼兜虫，好威风！
旅行者: 就像被火元素影响了一样…
派蒙: 放牛的，没想到你还挺用功的，从哪找来了这么一只鬼兜虫啊？
派蒙: 能让我凑近看看吗？
荒泷一斗: 哈！随便看随便看，仔细观瞻一番吧！不过，我可不会随随便便就把培养「赤红一杵」的秘密告诉你们！
派蒙: 嗯？怎么有股熟悉的香味，好像是落落莓的果酱？
荒泷一斗: 这！一定是你的错觉，你太饿了！
阿守: 说起来，老大，你还没给「震慑涂装」加上保护涂层吧？要是下雨的话，我们花了九千摩拉才买到的那瓶舶来果酱，就都白费了…
荒泷一斗: 没问题！反正「荒泷极意堂堂斗虫大试合」还没开始，还有时间给「赤红一杵」涂上最后的保护层。
荒泷一斗: 你们先去准备传单，拉拢足够的观众。本大爷就在这里稍微指点一下挚友和飞行矮堇瓜，带他们上手。
荒泷一斗: 然后，我们就先一起吃个饭，庆祝一下吧。哎呀，做了这么多事，真是辛苦本大爷了，哈…
「花角玉将」: 哦？没想到你们的阵仗还挺大？
阿晃: 出现了！「花角玉将」！
荒泷一斗: 不应该啊！你是怎么知道这个地方的？
「花角玉将」: 「真剑斗虫大鬼王」，你该不会忘了吧？斗虫的强者能够互相感应，上次不也是这样吗？
「花角玉将」: 难道说，你还不知道该怎么面对我们，正在慌张地做准备？
荒泷一斗: 什，什么话！要知道…没有和鬼兜虫心意合一时，本大爷会隐藏强者的气息，尽量保持低调！
荒泷一斗: 我只是小看了你的洞察力！
派蒙: 哦？他就是打败过一斗的人吗？看起来的确只是个普通的小孩呢…
派蒙: 但他说话的风格很特别，感觉…和放牛的天生就要对着干！
旅行者: 其实他们很合拍吧…
荒泷一斗: 「花角玉将」！能找到这里来，算你有点本事，值得我「真剑斗虫大鬼王」再认真一点！
荒泷一斗: 你们很快就会后悔了，因为你们这一次的行动太莽撞，就像是提前把脑袋伸过来挨揍。
「花角玉将」: 嗯，这次的态度更自信了，看来你也拿出了最强的底牌。
「花角玉将」: 最开始就让你一败涂地的话，一定会错过很多乐子。就由我的部下先陪你们玩玩吧。
荒泷一斗: 哼！想用小弟来试探我们吗？
荒泷一斗: 那我们这边就派出飞行矮…
荒泷一斗: 咳咳，不行，飞行矮堇瓜代表我荒泷派出战，气势绝不能输给那小鬼，那称号也得威风一点…
荒泷一斗: 我明白了，就让「破空白铁小堇瓜」给你们一点教训！
派蒙: 噫！为什么是我？
旅行者: 速度提升型的派蒙？
阿晃: 老大！现在就要和他们对决吗？
阿守: 我们还没来得及宣传这场比试呢，你的挚友和挚友的瓜也还没经历过斗虫的实战。
荒泷一斗: 对哦！但那小鬼都打上门来了，本大爷不可能当缩头乌龟！宣传的事之后再说！
荒泷一斗: 至于斗虫的技巧，我会在旁边指导飞行矮堇瓜的…不对，是「破空白铁小堇瓜」！实战也是一种学习，输掉也没关系！
派蒙: 好过分…还没开打就假设我会输…
荒泷一斗: 白铁小堇瓜！你要拿出荒泷派的气势来！
荒泷一斗: 让你第一个出战，可是我深思熟虑的策略！这个策略的灵感，可是我从阿忍那里听说过的璃月故事！
荒泷一斗: 「用我方最弱去迎战对方的最强，我方中等迎战对方最弱，我方最强迎战敌方中等，这样一来，就能保证三局两胜！」
荒泷一斗: 虽然你的确很有天分，但没多少实战的经验，在我们这一群斗虫强者中间，只能算是呆瓜。
荒泷一斗: 派一个斗虫呆瓜上阵，就能让对方的一位好手失去用武之地，我们这边真是赚大了！哈哈哈哈哈哈哈！
派蒙: 可是，按这个说法，你要亲自去和他们的头儿「花角玉将」一较高下，你不才是我们这边最弱的那个吗？
荒泷一斗: 等等，是这样吗？
荒泷一斗: 你…你好烦啊！我没说过我的策略和故事里完全一样吧！
派蒙: 行啦行啦，我上就我上，我可不想被小瞧！
派蒙: 看好了哦，我派蒙可绝不是斗虫呆瓜！
旅行者: 防御强化型的派蒙？
旅行者: 先让他们寒暄一番…
旅行者: 确实有一股独特的威慑力…

## Talk 5

「千日喧哗大飞车」: 搞什么…那个鬼族的男人可真强！还满口大义凛然的话…世界上居然还有这种人！
旅行者: 我们也要教训你！
「千日喧哗大飞车」: 怎么回事！你们可别小看我啊！如果拿不出那家伙的豪气，你们是战胜不了我的！
旅行者: 关于「花角玉将」…
「千日喧哗大飞车」: 大将？突然问这个做什么？
「千日喧哗大飞车」: 我劝你们不要和他作对！讲道理，你们讲不过他，斗虫也未必是他的对手。
派蒙: 未必？你的语气没有以前那么嚣张了嘛，看来是放牛的狠狠地给了你一个教训！
「千日喧哗大飞车」: 男子汉之间的比拼，能叫教训吗？输了就是输了，耍嘴皮子不认账，可就是死不要脸了！
「千日喧哗大飞车」: 我「千日喧哗大飞车」在气势上输给了「真剑斗虫大鬼王」，就算他要我把称号里的「大」字改成「小」字，我也认栽！
「千日喧哗大飞车」: 既然你们是他的伙伴，那说不定也能以我没想过的方法，让大将陷入苦战…
派蒙: 嘿嘿，这么一听，你还蛮机灵的嘛，不是那种死脑筋的坏人。
「千日喧哗大飞车」: 这都是大将教给我的道理。
「千日喧哗大飞车」: 以前我还是个没人留意的，只会和人吵架的混混，看不起这个看不起那个…
「千日喧哗大飞车」: 大将让我玩了这种小孩才喜欢的游戏，告诉我，只有傲气和狠劲是不够的，如果连斗虫这种事都做不好，那就证明我连小孩都不如。
「千日喧哗大飞车」: 所以一直以来，我都把斗虫当成证明自己的途径。
「千日喧哗大飞车」: 不过，「真剑斗虫大鬼王」和你们出现了，让我觉得，以前自己是不是有点浮躁，对斗虫这件事有什么误解…
派蒙: 好啊，你就用力反省吧！证明自己是一回事，享受游戏的真谛也很重要哦！
旅行者: 再见！
「千日喧哗大飞车」: 呃…那就以后再说吧！

## Talk 6

「电气鞘翅」: 真是平平无奇的对手，出战的鬼兜虫也花里胡哨…
「电气鞘翅」: 肤浅！外观根本是无所谓的东西，鬼兜虫最重要的「性能」，是对雷之力的共鸣。
「电气鞘翅」: 所以说，挑选鬼兜虫的眼光，就决定了斗虫生涯的一切！
派蒙: 什么奇怪的理论…就连我都明白，最重要的应该是实战的表现吧？应该把主要的精力花费在训练斗虫的技巧上吧！
荒泷一斗: 就是啊！小堇瓜说得对！
荒泷一斗: 你斗都不会斗，还谈什么性能！
荒泷一斗: 听好了，白铁小堇瓜！你要观察对方鬼兜虫的动作，及时让我方鬼兜虫避开攻击，挑准对方出招后的破绽，发起猛攻！
荒泷一斗: 只要进入攻击范围，「赤红一杵」就会给对方狠狠一击！
派蒙: 也就是说，对方准备攻击时，我就让鬼兜虫后退，对方露出破绽时，我就让鬼兜虫前进，打他个措手不及！
派蒙: #听起来很简单嘛，我试试看！旅行者听了一遍，应该也学会了！
「电气鞘翅」: 居然临阵学习斗虫的技巧？可别把人看扁了啊！
「电气鞘翅」: 那就别废话了，拿出你们的鬼兜虫，让我看看你们的斤两吧！

## Talk 7

派蒙: 嘿嘿，轻轻松松！是我「破空白铁小堇瓜」派蒙赢啦！
阿晃: 小堇瓜威武！！！
荒泷一斗: 哦哟！哦哟哟！你还挺有天分嘛，白铁小堇瓜！狠狠地给了他们一个下马威！
荒泷一斗: 待会儿奖励你一碗鸟蛋烧！
旅行者: 派蒙，强！
「电气鞘翅」: 「花角玉将」，我居然败给了一个新手…我愧对你！
「花角玉将」: 放宽心，放宽心。看来对方找来的援军不是等闲之辈，我们也要让其他部将备甲上阵了。
「花角玉将」: 「真剑斗虫大鬼王」，没想到你在如此之短的时间内就找来了可靠的将士，稳住了阵脚。
「花角玉将」: 从今往后，我每天都会派遣一名部将，来到你们的主场掠阵。
「花角玉将」: 你可要撑到最后啊，不然，你们荒泷派的战书就会成为斗虫界的笑柄哦…
荒泷一斗: 喂喂喂，走什么呀？难不成是怕了！
荒泷一斗: 突然出现又突然开溜，嘴上还嚣张得很，真让人恼火…
派蒙: 听他的意思，「花角玉将」还会派出好几个部下来挑战我们，那岂不是再过不久就要开始对决了？
荒泷一斗: 没错，看来我们的时间不够了，来不及把「极意堂堂斗虫大试合」办成荒泷派最盛大的活动了…
荒泷一斗: 还好，相比热闹的气氛，现在本大爷更看重之后的对决！
荒泷一斗: 刚才飞行矮…呃咳！刚才「破空白铁小堇瓜」打败劲敌，一战成名，看得本大爷斗志昂扬！
荒泷一斗: 让本大爷想起了我还是个斗虫新手时，第一次向花见坂的强者发起挑战的情景…
旅行者: 斗志倒是有了。
派蒙: 难道说，放牛的也有刚刚学会斗虫，就打翻了某个老手的高光时刻？
阿晃: 当时老大一败涂地…
阿守: 就是因为当时被打败了，才会被白铁小堇瓜大人斗虫时的英姿打动吧。
荒泷一斗: 不重要，那些事都不重要了！
荒泷一斗: #接下来，「真剑斗虫大鬼王」，「破空白铁小堇瓜」，还有…「鬼王的左膀右臂」旅行者！
荒泷一斗: 我们三人要团结一心，好好对付「花角玉将」和他的部众！
荒泷一斗: 迎战每个对手之前，我们都要商量对策。只要我们获胜的次数比对方更多，「花角玉将」就必须亲自迎战我！
派蒙: 总觉得进入正题的节奏有点快呢。
派蒙: 但刚才斗虫的感觉还不错，而且帮放牛的赢过对方后，还有两月份的拉面，不如就专心一点，好好配合放牛的吧！
旅行者: 我还没上场表演呢。
荒泷一斗: 哈哈哈哈哈哈哈哈！这才像话嘛！只要好好听本大爷指挥，拿出全力应战，绝对能把「花角玉将」打得落花流水！
旅行者: 我也要威风一回哦。
旅行者: 可也还不算成名吧？
旅行者: 对手，逊！

## Talk 8

「金龟奇术番长」: 不果断，不敏锐，不迅捷，不老练…还有提升的空间。
旅行者: 我们再跟你练练？
「金龟奇术番长」: 还要来吗？
「金龟奇术番长」: 嗯…的确值得一试。那就开始吧！
旅行者: 关于「花角玉将」…
「金龟奇术番长」: 我的恩人？抱歉，我对他也不算了解。
「金龟奇术番长」: 我只知道，他对于鬼兜虫的艺术独具慧眼。
「金龟奇术番长」: 在我的「鬼兜虫奇术表演团」无人问津时，只有他一直来看我的表演，还能记住表演团里每一只鬼兜虫的名字。
「金龟奇术番长」: 虽说每次打赏给我的摩拉只够买到两碗「鳗肉茶泡饭」，但他也是我最大的、唯一的金主，所以我会无偿帮助他！
派蒙: 呜啊…原来你以前真的会训练鬼兜虫来表演节目？难怪之前说得话那么文雅…
派蒙: 那等到这场比试结束了，我们也来看看你的鬼兜虫演出吧！
「金龟奇术番长」: 哈哈…我已经破产好几年了，现在正另谋出路呢。
「金龟奇术番长」: 要是还有缘分，你们也许会在多年后听说「金龟奇术番长」这个名号的。
旅行者: 再见了。
「金龟奇术番长」: 嗯，以后再见。我还要好好思考一下进步的方法…