# 卸去铠甲之时


## Talk 1

凯亚: 哟，今天的酒保居然是你，真是罕见。
凯亚: 那我就要一杯午后之…
罗莎莉亚: 一开口就为难别人，真有你的。
凯亚: #哎呀，只是想看{M#他}{F#她}如何应对嘛。倒是没想到罗莎莉亚小姐今天也来喝酒了。
凯亚: 酒馆里刁钻的客人那么多，旅行者不早点积累起经验可不行啊。
派蒙: 凯亚还是那么油嘴滑舌！
凯亚: 冤枉啊，我是一片好意！你不是应该感谢我吗？比如说，给我来一杯简简单单的月夜暗巷什么的。
凯亚: 啊对，要大杯！
罗莎莉亚: 给我随便来一杯。有茶香的饮品都行，量不用太大。
旅行者: 明白了，请稍等片刻。
凯亚: 慢慢来。等待美味出品的时间，也是很令人兴奋的。

## Talk 2

罗莎莉亚: 嗯…
派蒙: 怎么了，不合罗莎莉亚的口味吗？
旅行者: 我可以重做一杯…
罗莎莉亚: 不，不是针对你。我只是很少喝茶，这种味道会让我想起一些事。
凯亚: 跟教会有关的？
罗莎莉亚: 嗯。有一次教会办活动，我没去，没想到芭芭拉给我留了一份茶和点心…
罗莎莉亚: 点心放得太久口感很差，她偷偷收走了。但那杯茶，差不多就是这个味道。
派蒙: 罗莎莉亚现在的神态，可真是少见呢。
凯亚: 看来蒙德要多一个红茶爱好者了。
罗莎莉亚: 那还是酒好。
旅行者: 凯亚呢，对饮品满意吗？
凯亚: 如果我挑几个瑕疵出来，你是不是会帮我重做一杯？
凯亚: 哈哈哈，开玩笑的，我怎么会做这种招你讨厌的事呢。
派蒙: 唉，凯亚的思维总是这么跳跃！真亏罗莎莉亚能跟他一起喝酒…
罗莎莉亚: 是吗？我根本不关心他的思维。喝酒，就只聊酒。
罗莎莉亚: 何况，你也好，这里的老板也好…凯亚只会试探自己感兴趣的人或事。
凯亚: 喂！咱们好歹也是酒友吧，你怎么出卖我？
罗莎莉亚: 这就算出卖了？根本无所谓吧。
罗莎莉亚: 平时生活中「正经人」可太多了。还是酒馆里人人松散的气氛更适合我。
凯亚: 哦？到批评正经人的时段了吗？
凯亚: 说起这个，我认识的某个人，应该能排进「蒙德正经人榜」前三吧。
凯亚: 要说程度…哦，应该这么形容。他已经正经到被当面这样评价表情也完全不会变化的地步了。
派蒙: 居然还有这种排名？
凯亚: 当然啦。我想想…还有连续喝酒天数排行、最长工作时间排行、厨房杀手排行、禁忌知识储备量排行…
派蒙: 蒙德人也太闲了啦！
罗莎莉亚: 不用上班的人，有那么多吗？
旅行者: 不…
派蒙: #呜，就没有什么能让我和{M#他}{F#她}一起上榜的排行吗？
凯亚: 有啊，比如「最佳酒保」。
派蒙: 真，真的吗！
派蒙: #太好了，{NICKNAME}，我们也在这里一起留下我们的名字了！
罗莎莉亚: ……
罗莎莉亚: 哼，这种氛围倒是不错嘛。
凯亚: #可不是嘛，光看着{M#他}{F#她}们就觉得开心。
凯亚: 极富感染力的氛围，嗯，会成为酒馆一大卖点的呢。看来「最佳酒保」称号给对人了。
派蒙: 嗯？
凯亚: 没什么，这次多谢两位款待。
罗莎莉亚: 嗯，我差不多也该回去了。
罗莎莉亚: 另外，红茶味道很好，之后我会试着自己泡泡看…如果早上起得来的话。
凯亚: 那就再见喽？
旅行者: 下次见。
旅行者: 我大概知道都在指谁…