# 万象之录

钟离: 之前对你提过，孤云阁之下，镇压了很多旧日的魔神。
钟离: 如今仙众已将璃月交给凡人，而赫乌莉亚的时代，是更久远的过去。她留下的「盐盏」与「盐尺」，不应该回到璃月港。
钟离: 让它们留在这里，既是沉眠，也是返乡…
旅行者: 所以钟离要我做什么呢？
钟离: 我亲手终结了一个时代。我一直在想，如何记录那些…被我终结的历史。
钟离: 历史可以记录，但历史并不可靠，这次的事也证明了这点。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲…
钟离: 我需要找到更好的「记录」，才能铭刻真实的历史。
钟离: 刻石曾是一种久远的「记录」。但看似不变的磐石、看似不变的世界与我…或许也都会在某一天消失。
派蒙: 钟离…
钟离: 所以，旅行者，我想到了你。
钟离: 你是远渡重天、跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界。
钟离: 身为旅行者的你，只要能够「记录」，那么，提瓦特的时代与历史，就获得了一种「存在的备份」…
旅行者: 原来这才是找我同行的理由。
派蒙: 任重而道远啊。
钟离: 那么，接下来，就是将「盐盏」与「盐尺」投入海中的时刻了。
派蒙: 啊？为什么要扔进海里？
钟离: 刚才我说过吧？这里镇压了很多旧日的魔神。
钟离: 也包括被「群玉阁」重锁深海的「漩涡之魔神」，奥赛尔…
旅行者: 原来不是为了让我找宝箱啊。
钟离: 哈哈哈…祝你离开提瓦特以后，在星海之间也能捡到宝箱。
钟离: 我有「财富之神」的别号，所以这句话是有效力的。