# 与我一同高飞


## Talk 1

马尼菲科: 哈哈！我就知道我们会再次见面！瞧瞧你们来得多巧！你们即将见证我拍下人生中第二件杰作！
马尼菲科: 呃…也不是第二件啦，我不错的作品还是很多的…
马尼菲科: 总之，你们非常幸运，我正在准备在这里拍下一张动态场景画片，哈哈，这是我第一次挑战动态拍摄！
马尼菲科: 毕竟以前都是在案发现场拍受害者归档画片…呃，不过那些就没必要细说啦…
派蒙: 所以，这次还需要我们帮忙吗，马尼菲科先生？
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: 呀？
马尼菲科: 不…呃，嗯，如果你们能帮忙的话，也好！来吧，让我给你介绍下情况。
马尼菲科: 是这样的，我需要在这座瀑布拍摄一张绒翼龙向水面俯冲的画片，就是它在俯冲到谷底水面之上时最具冲击感的那个瞬间！
马尼菲科: 为了做准备，我在瀑布下的水潭里隐藏了能吸引绒翼龙的食物。只是…唉，到现在我还没有等到它们以合适的角度俯冲下去。
派蒙: 欸？不过水面上那个大圈…是个什么东西呀？
马尼菲科: 不用太在意那个，我也不太清楚…只是从附近的部落捡来充当标靶的垃圾罢了。
马尼菲科: 唉，到目前为止，我拍出的废片都是平平无奇，真是气人。我倒是还能继续等啦，只是既然你们来了…
马尼菲科: 或许你们可以…呃，开导一下它们？教教这些任性的小家伙们怎么好好俯冲！毕竟你们可是全纳塔有名的驯龙大师嘛！
马尼菲科: 很好，我从这里发出信号，只要在我倒数到「一」的时候，你们能够准确地冲到标靶的所在的水面上就好！
旅行者: 我们可以试试看。
马尼菲科: 哈哈，太好了，那就快点试试看吧！
旅行者: 我们不保证成功…
派蒙: 没关系，失败也不过是浪费了我们的时间而已。我们是旅行者，旅行者的时间最不值钱。
#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}: ？

## Talk 2

马尼菲科: 有什么事吗？那些小家伙也不听你使唤吗？

## Talk 3

马尼菲科: 唉…如你所见，效果很…不理想。就像我这个人一样…一事无成，一事无成！
马尼菲科: 啊…我的家人总是告诉我，像我这样的小树总能投下大大的影子！全是胡说八道，全是胡说八道！他们只是想羞辱我！
马尼菲科: 呜……
派蒙: 呜哇…你也别发脾气啦！发脾气也不能让你显得块头更大呀！
旅行者: 请不要泄气…
马尼菲科: 谁说我泄气了！可恶！混蛋！愤怒和羞辱只能鞭策我继续前进！这就是恼羞成怒带来的力量！我们继续！
派蒙: 唔…虽然确实蛮有斗志的…但这个人真奇怪啊…
马尼菲科: 嗯，嗯。
旅行者: 我们重来一次吧。
马尼菲科: 好！我们重来！
派蒙: 呜哇！这心态恢复得也太快了点！

## Talk 4

马尼菲科: 可恶，我们又得重来一次了！呃…我是说，如果你们不介意的话。
派蒙: 唉…既然来都来了，没什么介意不介意啦。
旅行者: 我们继续吧。
马尼菲科: 嗯，谢谢。
旅行者: 请让我们休息一下…
派蒙: 跳崖可是体力活，也该让人家休息一下啦！
马尼菲科: 唔…抱歉，是我欠考虑了。等你们准备好了直接开始就是，我一直在这里等着呢。

## Talk 5

马尼菲科: 哈哈，完美！副本给你！
派蒙: 哇！果然好厉害！
马尼菲科: 来，给你报酬，这是第二次…不，第三次受你们帮助了，我都怀疑如果没有你们帮忙，我这次摄影之旅还能不能走到最后！
马尼菲科: 我的下一个目的地是这里…在地图上给你们标好了。如果有兴趣的话，我时刻等着与你们再次合作。
马尼菲科: 啊…时间差不多了，我要走咯！也祝你们好运！
黑屏文本: 马尼菲科收拾好行李，欢快地跃上了热气球。
随着热气球慢慢远去，小小的马尼菲科哈哈大笑，留下了悠远的回声。