# 庙前的叩问


## Talk 1

阿倍良久: 旅者啊，汝准备好了吗？

## Talk 2

旅行者: 准备好了。
阿倍良久: 那就祝汝……武运昌隆。

## Talk 3

阿倍良久: 啊…若是当时白夜国有如汝这般的勇士，也不会…
阿倍良久: 唉，此事若成，那吾也可了却心愿。
阿倍良久: 一定要、一定要将这些寄托吾念的贡品拿去供奉，供奉在我幽禁之所。如此才能…
派蒙: 如此才能什么？
阿倍良久: 如此才能…如此才能…
派蒙: 唔，这位残魂先生看上去失魂落魄，说什么都没反应了…
派蒙: #旅行者，那就先带上贡品吧。
派蒙: 不过残魂先生被幽禁在的高处，到底是什么地方呢？

## Talk 4

派蒙: 好像出现了一个残魂……
阿倍良久: 吾乃…
阿倍良久: 吾乃赫利俄斯之建造者，名曰：阿倍良久！
阿倍良久: 吾怎么可能被你们这些妄语谗言所击倒，吾怎么会被你们操纵的稚童幽禁！
阿倍良久: 吾…不对，吾…吾在幽禁之所度过了无尽岁月，此时已是…生后之身？
派蒙: 生后之身？是说自己已经死去的意思吗？
派蒙: 能够意识到这点的残魂很少见啊。
阿倍良久: 说来惭愧，但为何而死，吾已回想不出…
阿倍良久: 只是记忆之中，吾被一个孩子下令关押至死。
派蒙: 一个孩子？
阿倍良久: 正是，不过，时至今日，提起那个孩子吾也不觉得怨恨，只是觉得可怜。
阿倍良久: 有错的，并不是他，有错的是将他视为掌中傀儡的…算了，不提也罢。
阿倍良久: 那之后，吾就被幽禁…
阿倍良久: 幽禁于一处…
派蒙: 一处？
阿倍良久: 一处很高的地方…
阿倍良久: 虽然很高，但该处却黯淡无光，冷若冰窟。
阿倍良久: …咦，奇怪，为何呢？
阿倍良久: 为何吾会觉得，高处本应是让人温暖舒畅的呢？
阿倍良久: 为何…为何吾什么都想不起来？
派蒙: 难道是因为肚子饿了？
派蒙: 我肚子饿的时候，别说动脑想什么了，连话都说不顺。
旅行者: 我觉得不是因为这个…
派蒙: 肯定就是嘛！你看他也话都说不清了。
派蒙: #啊，旅行者，你可以找找看，万一贡品里面有能吃的东西呢？
阿倍良久: 是了！贡品！
派蒙: 怎么样，是想吃贡品了吗？
阿倍良久: 不，吾只是想起了…
阿倍良久: 吾在幽禁至死后，因铸造赫利俄斯之功，残躯与衣冠在各处享有供奉。
阿倍良久: 也是因此而魂魄分离，致使灵魂难安。
阿倍良久: 此处本应供奉吾之圣冠，但是早已朽坏…恐怕这也是为何吾念头滞涩的原因。
阿倍良久: 长此以往，恐怕连保持现在的状态都相当困难…
阿倍良久: 但好在这些供奉品——这些贡品能代替残躯与衣冠，承载吾一丝念想。
阿倍良久: 劳烦汝将之取走。
阿倍良久: 不过供奉之路上有多重险阻，虽有冒犯之嫌，但也希望汝能接受一次考验…
派蒙: 考验？什么考验？
阿倍良久: 就请汝击败周围这些困守吾残魂的怪物吧…
阿倍良久: 此事凶险，旅者啊，若汝准备好了，再与吾说吧。
旅行者: 我这里有应急食…
派蒙: 喂！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 不，还需要准备一下。
阿倍良久: 那就静候汝之佳音了。