# 远航的准备

？？？: 旅行者，你好！最近过得怎样？有没有兴趣给南十字船队帮忙呀？
旅行者: 南十字船队…？
？？？: 欸…啊哈哈哈哈，抱歉抱歉！
慕珍: 我是「死兆星号」的首席技术官慕珍。以往一直呆在船舱里不怎么出来，你不认识我也正常。
慕珍: 结果这不是被海龙大哥一脚踢出来了，哈哈。
慕珍: 「动动你的懒骨头吧！晒晒太阳又没坏处！」这么说着就把我赶到岸上来了…
慕珍: 可是他自己连下船都不敢，一站在陆地上就晕。
旅行者: 这样啊…
慕珍: 哦哦，真不好意思。光顾着笑话别人，把正事忘了。
慕珍: 为了给北斗大姐头的下一班航程做技术准备，我得拜托你做一些杂活。
慕珍: 以往这种事都是大姐头亲自来做的，因为身为「南十字」的总领，要有身先士卒探索未知险境的自觉…
慕珍: 这是我们「南十字」的规矩，不论我们当中谁做了老大，都要承担这份义务才行。
慕珍: 而且大姐头她在稻妻还有更优先的订单要完成，不能为了这种小事耽误了当前的任务。
派蒙: 所以就推给我们咯？
慕珍: 嘿嘿，这不是我身为技术官不擅长打架嘛…而且船上的大家都各有各的活干。都忙得很，抽不出身来。
慕珍: 行了，闲话不多说啦。事情是这样的——
慕珍: 下一趟运单的雇主需要一批样品，就是产自此地的某种特殊遗迹机械的零件。
慕珍: 根据雇主交给我们的目击记录分析，那些机械…或是生物，就藏匿在稻妻列岛，非常有趣。
旅行者: 雇主…？
慕珍: 怎么，想打探「南十字」的商业机密？
慕珍: 哈哈，不必紧张，如果我知道的话，我也挺乐意告诉你的…不过这在行规上可是「死罪」。
慕珍: 所以不好意思咯。雇主是谁我也不知道，对你来说也不重要。
旅行者: 它们在哪里？
慕珍: 唉，你算是问到点子上了。
慕珍: 苦恼的是，我也不知道它们的具体位置在何处。
慕珍: 不过在岛上的某些地方，出现了一些奇异的雷元素活动现象。根据我的监测，它们的频率与岛上的其他雷元素活动有很大差异…
慕珍: 总之，我认为应该先调查一下那些异常区域，很可能会将结果导向我们的目标。
慕珍: 顺便，如果它们会产生什么副产品的话，希望你能带回一些供我研究。
慕珍: 放心，报酬我会如数付清的。
旅行者: 机械生物…？
慕珍: …嗯，层岩巨渊的矿工以前也挖出过类似的东西，据说和五百年前的灾难有关。
慕珍: 总之都是些…盘桓遗迹的不祥之物，令人生畏，却也令人兴奋…
慕珍: 一想到它们就在这里就受不了，真想拆一台来解解手痒…
慕珍: 不过你不是技术员，这种心情恐怕不懂啦。
旅行者: 有趣…？
慕珍: 唔…你就不想亲手拆解一台来试试吗？
派蒙: 不是很想…吧？
慕珍: 哼，好吧…可能只有技术员才理解我的热情。
旅行者: 有什么需要帮忙的吗？
旅行者: 我认识你吗？