# 守乡人


## Talk 1

阿芷: 唔，那三味药就拜托你了，我先在这里处理一些其他的药材。

## Talk 2

阿芷: 唔，药材还是有点不够了呢…
旅行者: 你要去采药吗？
阿芷: 嗯，我正准备再去采点药呢。每年的这几天，我都会特意多准备一些药。
阿芷: 也不是什么很厉害的药…只是一些治疗伤寒，或者帮助消化的药。
旅行者: 为什么不直接去不卜庐抓药？
阿芷: 因为不卜庐离这里很远啊，从这里去璃月港可要走很长时间。
阿芷: 而且轻策庄里也都是老人小孩居多，可不比你这样的冒险家，他们可走不动那么远的路。
阿芷: 所以，我才会提前预备着这些药来治疗一些小毛病。
阿芷: 不过，如果真是那种很严重的病，需要正经的药方，那也只能去不卜庐了…唉，希望不会发生这种事…
阿芷: 先不和你们聊了，我还要去采药呢，等会采完了还得拿回去处理一下才行…
旅行者: 我来帮忙吧。
阿芷: 咦？你愿意帮忙吗？那太好了，我正发愁一个人要采到什么时候呢…
阿芷: 我看看啊…我还需要三味药材…
阿芷: 嗯…一味是生长在山顶上的清心，用来养气消食最好。
阿芷: 另外一味是生长在河滩上的新鲜嘟嘟莲，入药后可以祛湿散淤。
阿芷: 在那边河滩上生长的嘟嘟莲质量最好，我一般只在那里采需要入药的嘟嘟莲，其他地方生长的嘟嘟莲，药效会差很多…
阿芷: 最后一味是旁边水塘里的莲蓬，入药后可以用来强心安神，不过采摘的时间有些讲究，要在午夜时分至清晨六点之间采摘为好。

## Talk 3

派蒙: 等一下，现在采莲蓬的时间好像不太对呢。
派蒙: 我想想…阿芷小姐让我们午夜时分至清晨六点采莲蓬来着，现在的时间不太对呢。

## Talk 4

派蒙: 这样就可以了，我们把莲蓬带回去吧。

## Talk 5

阿芷: 你回来啦，药材都采到了吗？
旅行者: 都采到了。
阿芷: 谢谢你帮忙，我也请了小白来帮我处理药材，我们去磨坊那边，把这几份药材也送过去吧。

## Talk 6

小白: …唔，这些药材我就一起处理了吧，处理好了之后，你也能快点拿去做药了。
阿芷: 嗯，谢谢你啦，我得再想想办法把药做得甜一些，不然那些孩子肯定又不肯吃了…
旅行者: 你们每年这时候都这么忙吗？
小白: 嗯…差不多吧，毕竟轻策庄里的年轻人实在没多少，那些能帮忙的事，我们还是尽量帮忙比较好。
阿芷: 其实每年也就忙这么几天，没什么关系的，而且今年有你帮忙，我们也轻松了不少。
阿芷: 之前几年，我每次采药都要花很多天，更别提做药了…
阿芷: 好啦，谢谢你们帮忙，我们也要快点把药材处理好，然后去准备霄灯了。
阿芷: 去年我就差点忘了放霄灯，今年可不能忘了…
旅行者: 你想许什么愿望？
阿芷: 唔…轻策庄里的人都身体健康？嘿嘿，差不多是类似的吧。
阿芷: 不过，愿望说出来就不灵了，就不说给你听了。
阿芷: 这些东西给你，今天谢谢你帮忙啦。