# 风之翼随风而起

旅行者: 感觉还不错。
旅行者: 总是不自觉飞太高。
安柏: #旅行者！找你好久了，上次给你的风之翼，用起来怎么样？
安柏: 看来你用风之翼玩得很开心的样子。
安柏: 不过话说回来，你现在肯定还没有飞行执照吧。
派蒙: 飞行执照？那是什么东西？
安柏: 从名字看也已经很明显了吧？只有拿到飞行执照，才能在蒙德城合法飞行。
派蒙: #唔…旅行者都飞了这么久了，之前都没有听说这种东西…
安柏: 就是因为你们成天在城里飞来飞去，弄得大家都注意到了！
派蒙: 欸嘿。
派蒙: 所以，你今天是特意来把飞行执照送来的吗？
安柏: 怎么可能！骑士是很有原则的。
安柏: 飞行执照先要考试合格，然后再由骑士团统一签发。
安柏: #我今天是专门来做你的考官，监督旅行者进行飞行执照考试的！
安柏: 毕竟是我把风之翼给你的嘛，要负起责任来——琴团长一定会这么说吧。
旅行者: 能不能稍微通融…
旅行者: 我靠自己考就好了。
派蒙: 考试…听起来就很麻烦。但既然是安柏监考，那么…
安柏: 别这么看着人家，绝·对·不·行。
安柏: #旅行者肯定能顺利通过啦。
安柏: 只是一点小小的测验，你击退风魔龙时的飞行能力全蒙德有目共睹，肯定没问题的。
安柏: 不过，规章制度和飞行标准还是需要遵守的。
安柏: 这本飞行指南给你，虽然不用背下来，但还是要熟悉一遍才行。
安柏: 比如不允许双人共用一架风之翼，不允许携带超规格重物起飞，不允许使用风史莱姆起飞什么什么的…
安柏: 总之，你就好好读一下吧，丽莎姐姐教我魔法的时候，也是要我先看很多厚厚的书的…
派蒙: 看起来好厚…没办法了，总之先读读看吧。
安柏: 嗯！读完以后就来风起地找我吧。
派蒙: 西风骑士团的飞行指南，听起来就很难读…
旅行者: 总之先读读看吧。
旅行者: 完全是一本寓言。
旅行者: 蒙德人学习飞行的方式真浪漫…
派蒙: 是个很好的故事呢…但是骑士团的飞行指南…是这种风格的么？
派蒙: 不管了，我们还是快去找安柏吧。