# 迷失的孩子


## Talk 1

拉娜: 和你们一起来，真是太好了。不过这附近死域扩张的情况，还是要报告给提纳里前辈才行。
派蒙: 欸？那是…是维摩庄的小孩子吗？
拉娜: 咦？优丹！等等！

## Talk 2

拉娜: 优丹…怎么会这样…
优丹: #呜呜，拉娜姐姐…还有{M#大哥哥}{F#大姐姐}…
派蒙: 欸？优丹为什么会在…死域里…而且，魔物好多…
拉娜: ……
旅行者: 这里就交给我吧。
拉娜: 不行…没时间了…
拉娜: #可恶，{NICKNAME}，拜托你了！我们一起上！
拉娜: 优丹你乖乖待着别动！我们来救你了！
旅行者: 那个绿色的是什么…？

## Talk 3

拉娜: 呼…呼…总算好了…
优丹: 拉娜姐姐…呜呜…
拉娜: 优丹…你是男子汉，不要哭哦。你看……姐姐可以把在死域里的感觉…告诉他们…教令院的学者，然后，他们就能解决死域…
拉娜: #而且…你看到了吗…拉娜姐姐战斗的样子，不…{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}战斗的样子，你要谢谢{M#他}{F#她}…
派蒙: 拉娜…
旅行者: 别说了。
派蒙: 拉娜，你先休息一下吧…
拉娜: 哈…哈哈…没关系，我只是觉得有点头晕，有点累…
优丹: 拉娜姐姐…对不起…
拉娜: 说…说什么呢，你可是我的小老虎呀，别哭！倒是你没关系吧？优丹…有没有不舒服…？会不会觉得头晕、没力气…
优丹: 我没事，但是拉娜姐姐…
拉娜: 嗯！没关系…拉娜姐姐没关系的，毕竟我是身经百战的巡林官！我们走吧！
旅行者: 我去找人来帮忙。

## Talk 4

拉娜: 不用担心我…你们快去吧。

## Talk 5

愚人众士官: …你们，是谁？不要妨碍我们。
拉娜: 哼，我才要问你是谁呢！我是这里的巡林官，正在搜寻下落不明的孩子。报上名来！
旅行者: 哎吔，是愚人众！哪来的愚人众？
拉娜: 哎呀？难道这就是艾方索提过的「愚人众」吗。请你说明来意。
愚人众士官: 艾方索…？算了。反正你们谁都别想全身而退！
拉娜: 真是的，看来没办法好好谈了！
旅行者: 是愚人众。小心。

## Talk 6

拉娜: #{NICKNAME}，幸好有你在…
旅行者: 嗯，不用担心。
拉娜: 看来，艾方索说得没错，愚人众确实很危险…
拉娜: ——这个回头再说。优丹应该在洞窟更深处，我们赶紧走吧。
旅行者: 你打得很好。
拉娜: 真的吗？嘿嘿，可能是因为你和派蒙在身边吧。

## Talk 7

艾方索: #优丹？为什么你会…还有{NICKNAME}…
派蒙: 事情紧急，我们长话短说…
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 简要说明了事情原委。
艾方索: …我明白了。优丹，你好好休息一下。
优丹: 嗯。对不起，艾方索哥哥…
艾方索: #没关系，你没事就好…{NICKNAME}，你等我一下。我准备一些药物，马上跟你们去。
旅行者: 没时间了。位置在这，你自己去。
派蒙: 嗯，我们得赶快回去看着拉娜才行…
艾方索: 哎，等等…

## Talk 8

派蒙: …咦？我记得确实是在这边没错…
派蒙: 拉娜！你听得见吗？
旅行者: 拉娜！
派蒙: 没有回应…可恶，怎么回事！
派蒙: 嗯…？这些痕迹是…
派蒙: 总之先跟着看看吧…说不定，是拉娜留给我们的线索。
旅行者: 这些痕迹到底是…

## Talk 9

拉娜: ……
派蒙: 喂！拉娜！你听得到吗？
拉娜: ……
派蒙: 到底是怎么回事…这个，是不是之前优丹和拉娜说的兰…什么来着？
旅行者: 「兰迦拉梨」？
派蒙: 啊，对对对！就是这个！好像是说能抵抗无留陀侵蚀什么的…
兰拉娜: 嗯。那菈聪明。兰迦拉梨，能抵御无留陀。
派蒙: 哇！
兰拉娜: 哇！
旅行者: 是不是之前看到的…
派蒙: 呼…吓死我了！我还以为蔬菜在说话…
兰拉娜: 才不是蔬菜，是兰拉娜。兰拉娜是朋友，是兰那罗。
旅行者: 「兰那罗」…
派蒙: 欸？是说兰那罗吗？这么一看，确实是之前我们看到的…
旅行者: 「兰拉娜」…
派蒙: 之前跟优丹讲故事的时候，好像听过这个名字…
兰拉娜: 嗯。那菈优丹是兰拉娜的朋友。
兰拉娜: #兰那罗是森林的孩子，和树生活在一起。和你，那菈{NICKNAME}不一样。你像是蒲公英的孩子，一直在旅行。
派蒙: #为什么你知道{NICKNAME}的名字？
兰拉娜: 兰拉娜为什么知道，不重要。但是，兰拉娜要帮助那菈拉娜，很重要。
旅行者: 那菈拉娜…好拗口…
派蒙: 是要帮助拉娜吗？你需要我们做什么吗？
兰拉娜: 谢谢你们。你们是好那菈。她是兰拉娜的，很重要的好朋友。所以，兰拉娜会保护她。
兰拉娜: #但是，只是这样不够。要治好那菈拉娜，需要「惟耶之实」。那菈{NICKNAME}去「桓那兰那」，叫大家帮忙弄「惟耶之实」。
旅行者: 「惟耶之实」…
兰拉娜: 那菈拉娜被无留陀侵蚀，很重。有坏虫噬咬树木的根。树会枯死、果实会腐败。
兰拉娜: 那菈的生命就像树木，坏虫就像无留陀。只有「惟耶之实」，能够让那菈拉娜恢复。
派蒙: 呃…总之，我们是要去一个叫「桓那兰那」的地方，想办法弄「惟耶之实」来是吧。然后，我们就能治好拉娜？
兰拉娜: 嗯。
旅行者: 那拉娜现在的状况…
兰拉娜: 不用担心。兰拉娜会在这里，抵抗无留陀的侵蚀。所以，不会变坏。
兰拉娜: 但是，没有「惟耶之实」，也不会变好。
兰拉娜: 顺着「森林的轨迹」，顺着水来的地方一直走，就能到达「桓那兰那」。
兰拉娜: 然后，唱歌。
旅行者: 唱歌？
旅行者: （脑海中浮现出了一段旋律…）
兰拉娜: 这是「大梦的曲调」。只要唱大梦的曲调，就能进入「桓那兰那」。
兰拉娜: 进入我们的梦、我们的世界。
旅行者: 会招来骗骗花…
兰拉娜: #那菈{NICKNAME}，真风趣。
旅行者: 我明白了。要怎么走？
旅行者: 那是什么？
旅行者: 需要我做什么？
旅行者: 「兰拉娜」…
派蒙: 之前跟优丹讲故事的时候，好像听过这个名字…
兰拉娜: 嗯。那菈优丹是兰拉娜的朋友。
旅行者: 「兰那罗」…
派蒙: 欸？是说兰那罗吗？这么一看，确实是之前我们看到的…
旅行者: 蔬菜…
旅行者: 什么来着？
派蒙: 好像是说能抵抗无留陀侵蚀什么的…名字很怪的东西。
兰拉娜: 是兰迦拉梨，能抵御无留陀。名字不怪。

## Talk 10

拉娜: #抱歉…{NICKNAME}，派蒙，我想休息一下…优丹，等一下姐姐哦。
派蒙: 拉娜，真的不要紧吗…
旅行者: 我们去找人帮忙…
拉娜: 没关系、没关系…我稍微，歇一下就好…
优丹: 对不起，拉娜姐姐…对不起…
拉娜: 真是的…都说了，没事的啦！不过，拉娜姐姐很生气哦…
拉娜: 明明答应了姐姐…不要到森林里来…都说好了的。等拉娜姐姐，休息好了，一定要好好教训你这个不听话的…坏家伙…
优丹: 呜呜…我只是之前听艾方索哥哥说，这边有很大的蘑菇！我想给姐姐采一些新鲜的蘑菇，姐姐吃了，就会很有精神…
拉娜: 笨蛋…真是多此一举，拉娜姐姐只要想着大家，就会很有精神…
拉娜: 不过，哈哈哈…这里的蘑菇，真的好大…如果拿去煮咖喱，一定很好吃…
旅行者: 是艾方索让你来的？
优丹: 不是…艾方索哥哥也说，不要随便跑到外面去。不过，优丹就是想要拉娜姐姐吃好吃的…所以…
拉娜: 艾方索才不会做这种事情，他可是优丹的哥哥…
派蒙: 也是…不过，优丹又怎么会困在死域里呢？
优丹: 在林子里，我觉得好像有人跟着我…我好害怕，我觉得是「无留陀的化身」…我就一直跑…呜呜…
优丹: 结果，就跑到了「无留陀」里…
派蒙: ？
旅行者: 「无留陀」？
拉娜: 也就是…死域。
优丹: 啊…对，就是死域。
旅行者: 「无留陀的化身」？
优丹: 嗯。也就是替代无留陀在大地上，做坏事的…黑黑的、高高的东西…
派蒙: 无留陀…好奇怪的名字。
拉娜: 嗯，为什么我会知道无留陀就是死域…？可恶…头好晕…
拉娜: 刚刚，优丹，那个绿色的是什么？
优丹: ……
优丹: 是「兰迦拉梨」…可以保护人，不被无留陀侵蚀。
旅行者: 搞不明白的东西越来越多了…
拉娜: 这个是…一种森林的「法术」，也是一种「音乐」…这是兰…
旅行者: 是什么？
派蒙: 别想这些有的没的，拉娜你好好休息一会！
拉娜: 就快要想起来了，但就是…
优丹: 对不起，拉娜姐姐，对不起…以后我不会乱跑的，会好好呆在家里…
拉娜: 嗯，姐姐知道啦。你要变得聪明、健康，知道什么是好的，什么是不好的…就像，你知道什么蘑菇能吃、什么不能吃一样…
优丹: 我知道…我知道了啦…对不起…
拉娜: #知道「无留陀」不好，然后…森林是好的…变成强壮、正直的人，帮助需要帮助的人…像{NICKNAME}和派蒙那样…
拉娜: 然后，不要忘记…森林会记住一切…
派蒙: 呜哇，不行，我觉得拉娜状态越来越差了！
旅行者: 我们去找人帮忙。
拉娜: 哎？啊…没关系，没关系…我休息一下就好…
拉娜: #{NICKNAME}，拜托你…替我把优丹送回去…
派蒙: 嗯，我们走吧，优丹。拉娜，你别乱跑！我们马上回来！
旅行者: 拉娜，等我们一下。
旅行者: 别想这些了，休息一下。
旅行者: 「无留陀的化身」？
优丹: 嗯。也就是替代「无留陀」在大地上，做坏事的…黑黑的、高高的东西…
旅行者: 「无留陀」？
拉娜: 也就是…死域。
优丹: 啊…对，就是死域。