# 冒险家测验·起飞方式


## Talk 1

安娜: 为什么使用风之翼还要考飞行执照这种东西啦…
安娜: 哥，你考过飞行执照吗？
安东尼: 我不用风之翼，从来没考过…
旅行者: 你要考飞行执照？
安娜: 因为风之翼是冒险的必备道具嘛，所以我就想练习一下风之翼的使用方法。
安娜: 但我没想到…居然还有飞行执照这种东西…
安娜: 虽然我已经报名考试了…但一些知识点我还是没完全背熟…
安娜: 旅行者，我听安柏小姐说，你已经有飞行执照了，能请你辅导我一下吗？
旅行者: 是安柏为你监考吗？
安娜: 那倒不是，我只是在报名的时候遇见了安柏小姐。
安娜: 她为我介绍飞行执照考试情况的时候提到了你，她说你考得可好了。
安娜: 所以，我就想来请教一下你有关飞行执照考试的问题…
安娜: 那…我有三个问题想要问你。
安娜: 唔…第一个问题是，在飞行时，最多可以同时几人共用一架风之翼？
旅行者: 没问题。
安娜: 太好了！那就拜托你了！

## Talk 2

旅行者: 一架风之翼只可由一人使用。
安娜: 原来如此…

## Talk 3

旅行者: 这取决于风之翼操纵者的水平。
安娜: 原来如此…

## Talk 4

旅行者: 这取决于风之翼操纵者的体重。
安娜: 原来如此…

## Talk 5

安娜: 第二个问题是，使用风之翼起飞时，需要注意什么？

## Talk 6

旅行者: 需采取合理的起飞动作与起飞地点。
安娜: 是这样吗…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 用风史莱姆起飞很有趣。
安娜: 是这样吗…

### Additional Talk 2

旅行者: 要保证自己处于风之翼下方。
安娜: 是这样吗…

### Additional Talk 3

安娜: 第三个问题是，在使用风之翼降落时，需要注意什么？

### Additional Talk 4

旅行者: 需合理挑选降落地点，不可直接收起风之翼。
安娜: 是这样吗…

### Additional Talk 5

旅行者: 最重要的是降落时的姿势。
安娜: 是这样吗…

### Additional Talk 6

旅行者: 尽可能落在地上。
安娜: 是这样吗…

### Additional Talk 7

安娜: 喔…我差不多了解了！不过光听理论也不行…
安娜: 旅行者，能请你为我演示一下风之翼的操纵方式吗？
旅行者: 没问题。
安娜: 那就拜托你啦，我们赶紧出发吧！
旅行者: 你可要看好了。

### Additional Talk 8

安娜: 你操纵风之翼的手法可真是太厉害了，怪不得安柏小姐要我来请教你呢。
安娜: 嘿嘿，有你给我辅导，我肯定能通过飞行执照的考试。
安娜: 谢谢你啦，这些东西请你收下，我先回去复习了。
安娜: 唔…我的风之翼用什么颜色比较好呢…
安娜: 蓝色？绿色？不然都要一点好了…