# 无格律自由诗


## Talk 1

佩妮: 「喂喂，滴答滴。」
佩妮: 「猫儿弹琴，鱼儿跃上月空。」
唐·西哈诺: 喵——喵！

## Talk 2

「孩子们」: 找到啦，找到啦，找到啦。
「孩子们」: 调皮鬼们又在比赛，谁能抓住他们，谁就赢啦。
派蒙: 你们的意思是说，这些游得飞快的蓝色鱼群就是我们要带回去的孩子吗？
「孩子们」: 对，对，跟上他们，跟上他们，对他们说：
「孩子们」: 「抓住你啦！抓住你啦！抓住你啦！」
派蒙: 好吧，帽子猫先生说的没错，还真是一群调皮捣蛋的孩子。

## Talk 3

派蒙: 是奇特的朋友呢，爱自说自话，但我不讨厌这样的朋友。
派蒙: 走吧，我们去佩妮说的大贝壳附近找找「孩子们」。

## Talk 4

佩妮: 摇啊摇，快睡着。
佩妮: 小小鱼儿们安眠在水草。
佩妮: 水流缓缓拂过，小鱼儿的摇篮轻轻颠簸…

## Talk 5

佩妮: …要是折断了水草，摇篮会跟着波浪漂。
佩妮: 但我会接住你，接住摇篮还有鱼群的巢。
佩妮: 鱼儿们打着盹儿，半梦半醒。
佩妮: 我唱起摇篮曲，给它们听…

## Talk 6

娜娜: 佩妮亲爱的，你要有两个新朋友了。
唐·西哈诺: #传奇冒险家组合——{NICKNAME}与派蒙愿意成为我们的朋友。
佩妮: 真的吗？我有好多好多朋友了，太好了！
娜娜: 让我们举办一个交朋友仪式。
唐·西哈诺: 仪式需要一篇演讲稿，糟糕，我们没时间写了。
娜娜: 别担心，简单点就好。
唐·西哈诺: 好吧，那我简单喵两句，请站到我们面前来。
派蒙: 这样就行吧。
唐·西哈诺: 女士们先生们，我在此宣布——
唐·西哈诺: 佩妮，也即「孩子们」、剑客唐·西哈诺、淑女娜娜之友，将与派蒙以及…
唐·西哈诺: 等一下，我该怎么介绍你们？
派蒙: 头衔吗？就称呼我是提瓦特最好的向导派蒙好了。
派蒙: #{M#他}{F#她}的话，就用蒙德西风骑士团荣誉骑士这个头衔吧，虽然其他的头衔也很气派。
佩妮: 不不不，西哈诺先生不是在问这个。
娜娜: 我们需要知道你们的朋友有什么人。
唐·西哈诺: 我们所有人、猫还有狗，都是通过友谊联系在一起的。
娜娜: 没有友谊…哦，那种生活太悲惨了，所以你们的朋友有些什么人？
旅行者: 有掌管一国的神明。
唐·西哈诺: 很好，佩妮总是带好吃的来，她也是神，小饼干和肉骨头之神。
娜娜: 那么亲爱的朋友们，从今天起你们的神明朋友又多了一个。
唐·西哈诺: 好，以所有的轴承、小蛋糕还有故事书的名义——
唐·西哈诺: #佩妮，将与派蒙还有{NICKNAME}成为好朋友。
唐·西哈诺: 你们将分享所有的肉骨头、小饼干还有画册，睡前互相说晚安。
娜娜: 一起玩泥巴，一起吓唬小鸟，一起数星星。
佩妮: 好耶！
派蒙: 好耶！
旅行者: 好耶！
佩妮: #现在，我们所有人都是好朋友…啊不对，派蒙和{NICKNAME}还没有见过「孩子们」。
唐·西哈诺: 天，我们差点把「孩子们」忘了。
娜娜: 奇怪，今天一整天都没有见过他们。
佩妮: #「孩子们」也是我们的好朋友，派蒙和{NICKNAME}应该见一见他们。
娜娜: 说的对，请见一见「孩子们」，让他们知道你们是他们的新朋友。
唐·西哈诺: 他们八成是游去远处玩了，这时候应该回来了，你们下水瞧瞧吧。
佩妮: 下水去吧，别担心「孩子们」不肯回来，我唱一首歌送你们游。
佩妮: 「孩子们」听到之后，就会回到他们的大贝壳里乖乖睡觉的，到大贝壳附近和他们说好梦吧。
旅行者: 有官员和有钱人。
娜娜: 小可怜，你只有这种朋友吗？没关系，现在你有我们了。
旅行者: 派蒙是我最好的朋友。
派蒙: 你也是派蒙最好的朋友！
唐·西哈诺: 啊哈，你们是一对好朋友，太棒了！
娜娜: 我看得出来，派蒙是个顶顶棒的好朋友。

## Talk 7

「孩子们」: 波噜波噜，佩妮在唱歌，波噜波噜。
派蒙: 哦，佩妮说的「孩子们」原来是鱼呀！
派蒙: #你们好呀，我们是佩妮的新朋友，派蒙和{NICKNAME}。
「孩子们」: 波噜波噜，新朋友？新朋友…新朋友！
「孩子们」: 波噜波噜，新朋友好梦！
派蒙: 好梦。他们好像很开心呢，这样就算打完招呼了吧，我们去找下一处贝壳吧。

## Talk 8

「孩子们」: 波噜波噜，找不到，波噜波噜，找不到！
派蒙: #你们好呀，我们是佩妮的新朋友，派蒙和{NICKNAME}。
「孩子们」: 波噜波噜，新朋友！波噜波噜，老朋友，找不到！
「孩子们」: 波噜波噜…佩妮在唱歌…波噜波噜…想睡觉…
派蒙: 他们好像丢了什么东西？有点奇怪…不过这样就算打完招呼了吧，我们还是先去下一处贝壳好了。

## Talk 9

「孩子们」: 一起游，一起游，一起游。
「孩子们」: 不要丢，不要丢，不要丢。
「孩子们」: 捣蛋鬼们在前头，在前头，在前头。
派蒙: 总感觉「孩子们」不是太靠谱…唔，不过毕竟是小孩子，指望他们可能有点困难。
派蒙: #{NICKNAME}，我们还是多多观察四周，随机应变吧。

## Talk 10

「孩子们」: 被堵住了好着急，好着急，好着急。
「孩子们」: 救她出来，救她出来，救她出来！
派蒙: 果然这一条大多了，看来这次要救的就是她了吧。

## Talk 11

「大个头」: 自由了，自由了，自由了！又可以跟大家一起唱歌了！
「大个头」: 一起唱歌，一起唱歌，一起唱歌！

## Talk 12

派蒙: 这里怎么什么都没有…「孩子们」去哪里了？
派蒙: 欸，这是愚人众的徽记！
派蒙: 「孩子们」不见了，贝壳里只有愚人众的徽记，这件事我们得赶快告诉佩妮！

## Talk 13

娜娜: 呜呜，我好难过，佩妮。
佩妮: 好娜娜，我们不能一直哭。
唐·西哈诺: 女士们，拿出勇气来。

## Talk 14

「孩子们」: 别害怕，别难过，佩妮在等你们回家。
「胆小鬼」: 佩妮！佩妮在找我们吗？快回家，我们赶快回家！
「孩子们」: 大家都回家啦，新朋友也回家，快回家，佩妮在等我们回家。
派蒙: 好耶，我们走，去找佩妮，帽子先生和裙子女士应该也在等我们呢。

## Talk 15

「大个头」: 游吧，往前游，飞吧，往上飞！

## Talk 16

唐·西哈诺: 高歌吧，朋友们！
佩妮: 唱歌！
娜娜: 我会和你们一起唱。

## Talk 17

「孩子们」: 被石头围住了，被石头围住了，被石头围住了。
「孩子们」: 好着急，好着急，好着急。
派蒙: 看来捣蛋鬼们被困在礁石堆里了，我们试试打破礁石救出他们吧。