# 龙蜥寻踪

凯瑟琳: 向着星辰与深渊！欢迎你，冒险家，我一直在等待你的到来。
旅行者: 最近过得还好吗？
凯瑟琳: 谢谢关心，我一切都好。不过协会这边，又遇到了紧急的突发事件…
凯瑟琳: 近些日子，冒险家协会收到了很多「岩龙蜥」的目击情报。
凯瑟琳: 「岩龙蜥」原本只出现在古书的记载中，不知为什么会突然出现。
凯瑟琳: 它们虽与幼岩龙蜥形态相似，但性情凶暴，破坏力也高了好几个档次。
凯瑟琳: 最近不少人喜欢去僻静的野外观景和放灯，如果正巧遇上了「岩龙蜥」，那后果不堪设想。
凯瑟琳: 然而不巧的是，有很多冒险家都去走亲访友了，璃月协会正处于人手严重不足的情况…
旅行者: 拜托千岩军怎么样？
凯瑟琳: 缺人手的情况，千岩军也是一样，维护治安也是同等重要的事。
凯瑟琳: 想到你近期在协会中的活跃表现，我觉得能够圆满解决这件事的人，只有你了。
旅行者: 好吧，既然是要紧事。
凯瑟琳: 谢谢你能答应，首先需要做的，是调查「岩龙蜥」的痕迹，追踪它们的位置。
凯瑟琳: 想必你已经尝试过协会的「探索派遣」委托，我已经将「岩龙蜥」的线索整理成相似的形式了。
凯瑟琳: 事不宜迟，我们先来看一看吧。
凯瑟琳: 和一般的「探索派遣」不同的是，这次协会已经进行了一些初期调查，如果根据已有的情报进行准备，就能获得事半功倍的效果。
凯瑟琳: 根据需要花费的时间和可能存在的风险，协会将这些探索派遣分为了不同的等级，等级越高，奖励也会越丰厚。
凯瑟琳: 将收获的线索整理起来，相信就可以找到「岩龙蜥」的出没位置了。
旅行者: 然后解决掉它就行了吧。
凯瑟琳: 对了，协会的情报每天都会更新。在你和你的伙伴调查的时候，我会尽力做好支援工作的。
凯瑟琳: 那么，调查「岩龙蜥」一事就拜托你了。加油，向着星辰与深渊！
旅行者: 战斗的事，我最擅长。
旅行者: 我应该怎么做？
旅行者: 从其他地区的协会请求支援？
凯瑟琳: 其他地区的情况…也比较复杂，虽然获得了一些支援，但还是完全不够。
旅行者: 又出什么事了吗？
凯瑟琳: 嗯，是紧急的突发事件。