# 飞行的许可


## Talk 1

旅行者: 倒是看完了，但…
旅行者: 规章制度…实在熟悉不了…
安柏: 啊，你来了。已经把飞行指南好好看过了吗？规章制度都熟悉了吧？
安柏: 唔，这个勉强的语气，我了解我了解。
安柏: 飞行指南就是这么枯燥无趣啦，我也一点都看不下去…呀，别告诉琴团长我说过这话。
派蒙: 是吗？我觉得这本「飞行指南」里讲的故事其实还蛮有趣的？
安柏: 有趣的故事？哦——你是说后面附录的案例啊？
安柏: 有些我也挺喜欢，最喜欢的是用风史莱姆违规起飞的那个。
安柏: 借助风史莱姆被打破的时候爆发的气流，说是能一下子飞得很高很高，真想试试看哪——
派蒙: 不是这个啦！是一只小鸟想要学会飞行的故事…
安柏: 咦…啊？！
安柏: 我看看…呀！这不是我小时候最喜欢读的寓言书吗？
安柏: 对不起！我昨天把它和骑士团飞行指南放在一起，肯定是出门的时候拿错了。
派蒙: 这两本书…有拿错的可能性吗？
安柏: 呃…事到如今再聊这个，实在有些不好意思。
安柏: 但拿错的原因，也许是因为在我心里，这本书才是教会我飞行的指南吧…
安柏: 「重要的不是强风而是勇气，是它让你们成为世上最初的飞鸟」。
安柏: 就是这句话给了我飞行的勇气，让我成为侦察骑士，和蒙德城的飞行冠军…
安柏: 好了好了，不说这些了，我们赶紧开始考试吧。
安柏: 别紧张，只要发挥出你平时的飞行水准就好啦。
旅行者: 我准备好了。
安柏: 按照我给你<color=#00E1FFFF>标记好的路线</color>，一路平稳地飞到终点吧。

## Talk 2

安柏: 很好！不愧是在暴风里也能掌握平衡的你，顺利通过了。
安柏: 接下来的测验是在蒙德城，那么我先去城里了，你也快点过来吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

安柏: 飞行的时候，要把握好诀窍啦。
安柏: 想要再试一次的话，就来告诉我吧。

### Additional Talk 2

旅行者: 我再试一次。
安柏: 好，这次一定没问题。

### Additional Talk 3

旅行者: 我还要再准备一下。
安柏: 没问题，起飞之前可要好好准备。