# 宵暗御所黑染


## Talk 1

派蒙: 万叶说今天会在五歌仙广场等我们，我们快去找他吧。

## Talk 2

枫原万叶: 大家，这里有件东西，我想请你们来看一下。
派蒙: 万叶好像发现什么了，我们过去看看吧。

## Talk 3

九条裟罗: 你们怎么来了，难道是离岛那边发生什么事了？
旅行者: 不是的裟罗。
枫原万叶: 九条裟罗，不知道你是否还记得我。
九条裟罗: 我记得，你是枫原万叶。在眼狩令期间你曾经作为要犯被通缉，不过现在那份通缉令已经撤销了。
派蒙: 裟罗，我们想问问你，万叶家当时被天领奉行查抄后，里面的东西现在还能找到吗？
九条裟罗: 当时查抄所得的物品现在被收在奉行所旁边的仓库里，既然枫原现在已经回到稻妻，那些东西也理应物归原主。
枫原万叶: 不，你误会了，我这次来并不是为了讨要物品，只是因为一些私事，想要调查一下那些东西。
九条裟罗: 我明白了，我会告知奉行所，让他们领你们进入仓库。
派蒙: 谢谢你，裟罗！
九条裟罗: 枫原，关于眼狩令那时…
枫原万叶: 九条裟罗，那些事情已经过去，就不必再提了，我知道你也有自己的信念与苦衷。
九条裟罗: ……
枫原万叶: 不知道现在能否拜托你一件事？
九条裟罗: 请讲。
枫原万叶: 现在的我，并没有继续回稻妻生活的打算，家里那些东西对于我也没什么用处。
枫原万叶: 九条，我相信你的正直，等我们调查过后，我想请你代我处理那些物品。就把它们变卖了，用所得的钱救济穷苦的百姓吧。
九条裟罗: 好的，我会妥善处置，请你放心。
旅行者: 我们只是来打听一件事。

## Talk 4

浅川: 几位是来调查枫原家物品的吧，九条大人已经吩咐过了，请随我来。

## Talk 5

浅川: 枫原家的物品都被放在这间仓库中，只是为了节省空间，东西摆放得有些分散，实在不好意思。
浅川: 不过相应的物品上我都做好了标记，应该不会太难找。
浅川: 我就在门口等待各位，如果需要帮助请来找我。
行秋: 万叶，既然东西放得很分散，我们分头寻找线索如何？
枫原万叶: 也好，那就拜托各位了。

## Talk 6

枫原万叶: 这个花盆在我家已经有很长时间了，听说是曾祖父留下的。
派蒙: 里面的植物看起来已经枯死很长时间了。
枫原万叶: 嗯，曾祖父不再钻研锻刀技艺后，就有了养盆栽的爱好，不过他的珍藏，大多都在重病时送给了别人。
枫原万叶: 但当时，他却唯独留下了这盆已死的植物，还留下遗言，不允许爷爷丢弃。
枫原万叶: 爷爷因为懊悔他们父子未能和解，所以也一直原封不动地保留着它。
枫原万叶: 不过现在想想，曾祖父专门留下它，或许另有用意。
派蒙: 听你这么一说，这个花盆果然有些可疑。
枫原万叶: 嗯，我们来仔细调查一下吧。
黑屏文本: 在花盆底部发现了一个夹层…
派蒙: 找到啦！不过怎么只有几张白纸呢？
派蒙: 该不会是有人已经发现了这里面的东西，把它们替换掉了吧？
阿贝多: 我觉得并不是这样，你看，这些纸都已经发黄，肯定有些年头了。
旅行者: 或许又要用到水了。
枫原万叶: 你是说这些纸和神里小姐之前拿到的那张一样，上面的文字是用特殊的墨水写成的？
阿贝多: #我和{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的看法一致。
派蒙: 那我们赶快试试吧！
枫原万叶: 奉行所外面就有水池，我去那里把这些纸沾湿。

## Talk 7

枫原万叶: ……
派蒙: 万叶，怎么样，那些纸应该不是普通的白纸吧？
枫原万叶: 和大家猜测的一样，洒上水后，纸上确实浮现出了笔迹，那是一封我曾祖父写的信。
派蒙: 信上说了什么？
旅行者: 是我们可以知道的事吗？
枫原万叶: 嗯，我会把曾祖父知道的真相也告诉大家，不过在那之前，我想先带大家去一个地方。
枫原万叶: 大家跟我来吧。

## Talk 8

神里绫华: 枫原，为什么要带我们来这片海边？
旅行者: 这里与信的内容有关吗？
枫原万叶: 嗯。这片海岸，就是我曾祖父当年与神里家主追踪逃亡刀匠的踪迹，最后到达的地方。
枫原万叶: 我们之前的推测没有错，曾祖父的确知道锻刀失败的真相。而且也就在这里，找到了陷害枫原家与雷电五传的真凶。
枫原万叶: 那封信上是这样写的：
枫原万叶: 「致读信之人：吾枫原义庆终其一生，始终受困于某一『秘密』，而今吾已时日无多，思前想后，最终决定将此事和盘托出。」
枫原万叶: 「当年，吾与社奉行神里大人追捕叛逃刀匠之时，并非为叛逃者所伤。事实上……」
枫原义庆: …是夜，我等循着线索来到岸边时，未见任何刀匠踪影，却仅有一名倾奇者现身。
枫原义庆: 倾奇者自居幕后主使，声称已等候我等多时，扬言绝灭雷电五传。
枫原义庆: 此人身手远非常人能敌，仅须臾之间，我等随行武士便被尽数击倒。
枫原义庆: 神里大人身受重伤，吾则因为被劈中了头顶斗笠，才侥幸逃过一死。
枫原义庆: 倾奇者再有一击便可取吾性命，但见吾长相，却不再攻击，而是厉声逼问吾与「丹羽」有何瓜葛。
枫原义庆: 吾只得作答此为家父旧姓，家父失踪后，吾便被枫原主家收养。
枫原义庆: 倾奇者听后不再言语。沉默许久，忽道：「告知她，吾名『国崩』。」随即转身离去…

## Talk 9

枫原义庆: …是夜，我等循着线索来到岸边时，未见任何刀匠踪影，却仅有一名倾奇者现身。
枫原义庆: 倾奇者自居幕后主使，声称已等候我等多时，扬言绝灭雷电五传。
枫原义庆: 此人身手远非常人能敌，仅须臾之间，我等随行武士便被尽数击倒。
枫原义庆: 神里大人身受重伤，吾则因为被劈中了头顶斗笠，才侥幸逃过一死。
枫原义庆: 倾奇者再有一击便可取吾性命，但见吾长相，却不再攻击，而是厉声逼问吾与「丹羽」有何瓜葛。
枫原义庆: 吾只得作答此为家父旧姓，家父失踪后，吾便被枫原主家收养。
枫原义庆: 倾奇者听后不再言语。沉默许久，忽道：「告知她，吾名『国崩』。」随即转身离去…

## Talk 10

派蒙: 当时竟然发生了这样的事！
枫原万叶: 对。曾祖父与神里家主死里逃生，也得知了锻造图谱曾被国崩篡改的真相。
枫原万叶: 但由于两人的这段遭遇，神里家主担心曾祖父会被人诬陷与罪犯有瓜葛，直到弥留之际，还在告诫他千万不要说出此事。
枫原万叶: 因为犯人说要灭绝雷电五传，曾祖父也担心那人还会回来寻仇，为了保护家人，就放弃了家业。
枫原万叶: 他说：「身为枫原一族之长，吾深以『一心传』没落为耻；但身为人父，只求子孙平安顺遂。」
旅行者: 原来他是因为担心儿子…
枫原万叶: 是啊。如果爷爷当年能发现图谱的秘密，或许曾祖父就会将真相和盘托出吧。
枫原万叶: 只可惜，他却没能听出曾祖父话中的提示。
枫原万叶: 神里小姐，我曾祖父叙述的这些经历，看样子你也并不知情，不知道你是怎么看待这件事的。
神里绫华: 我觉得，当年神里家主没有对我们这些后人说起这件事，或许也是基于同样的想法。
神里绫华: 敌人既然能够篡改将军大人的图纸，还能以一敌多，身份必定极不寻常。
神里绫华: 我最近会去和兄长商议一下，调查这个叫国崩之人的身份。我们会慎重行动，各位可以放心。
旅行者: 万叶，那你呢？
枫原万叶: 其实在刚读到这封信时，我的内心也起了不小的波澜，现在才终于平静下来。
枫原万叶: 我的曾祖父在信上说，不希望后人盲目寻仇，被陈年旧事蒙蔽了双眼。
枫原万叶: 虽然他在写这些话时可能有些不得已，但我觉得，这些话却是有道理的。
枫原万叶: 我认为，每个人最重要的不是过去，而是现在；虽然背负着昨日的重担，但也有自己想要追寻的东西。
枫原万叶: 所以，能了解过去的真相对于我来说已经足够了，我会像曾祖父希望的那样好好活着。
枫原万叶: 当然了，如果当年的敌人依然存在，还想搞什么阴谋诡计的话，我也绝不会听之任之。
旅行者: 不愧是万叶，很理智。
枫原万叶: 这只不过是我经历了此前种种之后的感悟罢了。
枫原万叶: 大家，谢谢你们陪我找到真相。
派蒙: 既然在这里的事情已经办完，那我们就回离岛去吧。
旅行者: 不愧是万叶，很豁达。
旅行者: 才故意说了那些刻薄的话。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

九条裟罗: 我已经告知了奉行所，会有专人带你们进入仓库，你们直接前往即可。
九条裟罗: 至于枫原家留下的东西，最近我就会处理它们。

### Additional Talk 2

神里绫华: 嗯…
旅行者: 绫华，情况怎么样？
神里绫华: #旅行者，是你啊，我正在调查这具刀座。
派蒙: 枫原家既然是锻刀名家，这把刀应该会很值钱吧？比如说是「一心传」的杰作什么的？
神里绫华: 不，刀座虽然是上好的木料，但摆在上面的却是一把很普通的刀。按照枫原家最后的经济状况，值钱的收藏肯定已经拿去变卖了。
神里绫华: 这把刀没有开刃，但刀柄上倒有不少使用痕迹，说不定是枫原小时候学习剑术的时候用的。
派蒙: 让我看看…啊，刀鞘上好像刻有一些歪歪扭扭的字！「万」…「叶」，哈，真的是万叶小时候用过的刀。
派蒙: 好像都能想象出万叶小时候的样子了呢。
神里绫华: 我再在附近调查一下其他东西，如果有发现的话就喊你们。

### Additional Talk 3

派蒙: 行秋，你找到什么了？
行秋: 我找到了不少旧书。
行秋: 这一堆都是和钢铁冶炼有关的，这一堆是讲刀具锻造流程的，这一堆都是植物花艺类的。
派蒙: 植物花艺类的书，肯定是万叶曾祖父的吧。
旅行者: 上面会不会有线索？
行秋: 刚才我大致翻了一遍，没找到值得注意的东西。不过我会再仔细看看，如果有线索就马上告诉你们。

### Additional Talk 4

枫原万叶: 我会先调查一下这附近，你们可以去其他地方看看。

### Additional Talk 5

阿贝多: 哦，是你们啊。我这里目前没发现什么有价值的东西。
派蒙: 是吗，不过这扇屏风看起来好像挺有年头了。
阿贝多: 嗯，如果保养状态好一点的话，说不定还能卖出价钱，现在这样是肯定不行了。
阿贝多: 我刚才检查了一下，背面有一大块没清理干净的泥土卡在布料纤维里。
阿贝多: 泥土能和布料结合得这么紧，粘上去的时候力量很大，很有可能就是万叶的爷爷扔出去的花盆砸在了这上面。
旅行者: 这不算是重要发现吗？
阿贝多: 因为它并不是我们现在要找的东西。
阿贝多: 让我想想，如果是我想要留下信息的话，一定会留在一个更特殊的东西上…
派蒙: 阿贝多陷入思考了，我们还是不要打扰他了。
旅行者: 怎么说没有价值呢？

### Additional Talk 6

浅川: 不好意思，这里的东西是最近才搬进来的，所以放得有点乱。
浅川: 之前的仓库虽然大，但门锁都老了，还差点发生盗窃案，所以九条大人就下令把仓库搬来了这里。

### Additional Talk 7

温迪: 嗯，有没有呢…
旅行者: 温迪，你在找什么？
温迪: 你看，这里有这么多罐子，肯定会有一两个装酒的吧？
派蒙: 喂！其他人都在帮忙，你竟然还在找酒喝？
温迪: 哈哈哈，开个玩笑。我们已经快要找到真相了，为什么你们看起来却顾虑重重的？
派蒙: 因为我不是很明白，万叶为什么今天就跟裟罗说要把这些东西处理掉？
派蒙: 万一我们今天什么都没有找到…我是说万一！万叶今后不就再也没有机会寻找当年的真相了吗？
温迪: 我知道你们很担心万叶，但我觉得，他比你们想象中要坚强。
温迪: 万叶既然这样做了，就说明他已经做好了准备——无论我们今天能否找到答案，无论答案是什么，他都会坦然接受。
旅行者: 这是你身为神的直觉吗？
温迪: 与其说是直觉，不如说是因为活得比较久，所以总结出了一些识人的经验。
温迪: 这边就交给我，你们去其他地方搜查吧。