# 等量交换


## Talk 1

维克多: 旅行者，又见面了，有空的话，来帮我个忙怎么样？报酬绝不会亏你的。
旅行者: 你们怎么还在蒙德城里？
维克多: 你这话说的，我又没有做什么，我在这里呆着怎么了？
维克多: 啊？你说歌德大酒店里面的那些先生？那…我就不知道了，那不在我的职权范围内。
维克多: 行了行了，说正事，你们蒙德的人就喜欢啰啰嗦嗦，做事也拖拖拉拉的…
维克多: 上次我俩的交易你还记得吧？你帮我办事，我给你讲点你想要的情报。
维克多: 这次也一样，你去帮我置办点蒙德城的特产回来，我再给你讲点「小故事」，怎么样？
旅行者: 什么样的「小故事」？
维克多: 哼，你帮我去把东西置办好了，我再告诉你…反正不会让你吃亏的。
维克多: 你就放心吧，咱们愚人众说到做到。
维克多: 好了好了，这件事就拜托你了啊，快点去吧，我就在教堂里面等着你。
维克多: 唉，就想买点东西，搞得和我是要去犯罪一样，真是…
旅行者: 你买特产干什么？
维克多: 你能不能不要…不要这么警惕，我好不容易来蒙德城一趟，总得买点什么吧？
维克多: 而且，蒙德城对咱们愚人众的态度是越来越苛刻，说不定什么时候咱们就要回至冬国去了。
维克多: 提前买点特产备着，到时候也好带回去啊，这有什么问题？
维克多: 我是不熟蒙德城，也不知道什么特产好，你在蒙德城东奔西跑这么久，肯定比我了解，
维克多: 我这才想让你帮忙，买点特产而已，我又不是想去犯罪…
旅行者: 你又想要做什么？
维克多: 我说，你怎么对我这么大意见，我也没对你做什么吧？上次的交易，我俩不挺愉快的吗？

## Talk 2

维克多: 你还有什么事情？要问就快点问，别磨磨蹭蹭的。
旅行者: 你为什么找我？
维克多: 哈，这个问题挺不错，我为什么找你…因为我这个愚人众，在蒙德城里就快要人人喊打了。
维克多: 之前就是修女看我的眼神怪怪的，现在，西风骑士看我的眼神，就像是想把我当街给逮捕了一样。
维克多: 除了能和你这位旅行者说上点话，我难道还真敢去拜托其他的蒙德人帮忙？
维克多: 我就奇了怪了，我到底做了什么事，这么招人厌…
旅行者: 还有多少愚人众在城里？
维克多: 详细数量我不知道，不过歌德大酒店里的那些先生们是已经闭门不出了，也不知道发生了什么。
维克多: 我想，说不定是那些大人物又在做什么事。不过嘛…哼，这些事和我这个小角色一点关系都没有了。

## Talk 3

旅行者: 关于蒙德城的特产…
莎拉: 蒙德城的特产？虽然我们的菜品都能说有蒙德特色…
莎拉: 但是，我们店里一般的菜都不能放很久，也不方便长途携带。
莎拉: 虽然我们也可以把一般的菜加工得方便携带和储存…但这样做的话，口感和味道都会差不少。
旅行者: 没关系。
莎拉: 好吧，如果您坚持的话。
莎拉: 不过，店里的货放的时间都有些久了，如果您是用来送人的话，最好还是新做一份。
莎拉: 请问，您的朋友是哪里人？我来想想送什么菜比较好。
旅行者: 来自至冬国。
莎拉: 至冬国？是很远的地方啊，那可要好好想想用什么菜最好了。
莎拉: 唔，虽然不知道至冬国人口味如何，但是有一道菜肯定不会错啦。
莎拉: 请您帮我做一份「满足沙拉」来吧，然后我来帮您处理一下。
莎拉: 好久没有做过这种加工了，我得去找找工具…
旅行者: 来自愚人众。
莎拉: 愚，愚人众？您是说来自至冬国的那些…您的交际可真广泛。

## Talk 4

旅行者: 关于「特色餐品」…
莎拉: 您做好「满足沙拉」了吗？做好了之后，直接拿给我就好了

## Talk 5

莎拉: 呃，这份「满足沙拉」的品质…有些不太行。
莎拉: 请您回去再做一份吧。

## Talk 6

莎拉: 这份「满足沙拉」看上去还不错。
莎拉: 这是说好的「特产餐品」，请您拿好了。

## Talk 7

莎拉: 这份「满足沙拉」看上去还不错。
莎拉: 这是说好的「特产餐品」，请您拿好了。

## Talk 8

旅行者: 关于蒙德城的特产…
芙萝拉: 特产？是要送给人家的礼物吗？可是我这里只有花喔，花可不能放很久，会很快枯萎掉的。
芙萝拉: 唔…我这里倒是有用花做成的「书签」，是我经常送给朋友们的礼物。
芙萝拉: 虽然不太值钱，但也是我用心做的，你想要的话…也不是不行…
芙萝拉: 不过，你要先回答我一个问题。如果答对了的话，我就送你一枚书签。
芙萝拉: 问题很简单。请问…「蒲公英」是不是花呢？

## Talk 9

旅行者: 是。
芙萝拉: 咦？回答的这么快，呼呼，你对花还挺了解的嘛。
芙萝拉: 那这枚书签就送给你啦，这可是我专门用晒干了的风车菊做的，绝对可以说得上是「蒙德城特产」啦。

## Talk 10

旅行者: 不是。
芙萝拉: …不是喔，蒲公英是花。你对花也太不了解了吧？
芙萝拉: 哼，对花这么不了解，我这枚书签可不能随便送给你。
芙萝拉: 这样吧，你去帮我采一些蒲公英籽回来，作为交换，我再把书签给你。
芙萝拉: 还有，在采蒲公英的时候，记得默念「蒲公英是花」喔！

## Talk 11

旅行者: 关于「蒲公英」…
芙萝拉: 蒲公英当然是花啦，还有什么问题吗？
旅行者: 蒲公英为什么是花…
芙萝拉: 轻飘飘，会给人带来好心情…人人都喜欢。
芙萝拉: 所以，蒲公英当然是花啦！

## Talk 12

旅行者: 关于「蒲公英」…
芙萝拉: 你拿到蒲公英籽了吗？
旅行者: 拿到了。
芙萝拉: 确实是蒲公英籽，好啦，这枚书签就送给你了。
芙萝拉: 用花做的书签很容易坏，也很容易弄丢，我先给你包好了，可别随便打开了啊。
芙萝拉: 可惜了，蒲公英籽不太合适用来做书签…

## Talk 13

查尔斯: 嗯？有什么需要的吗？
旅行者: 关于蒙德城的特产…
查尔斯: 你是想要来买酒吗？你的年纪，好像还没有到可以喝酒的年纪。
旅行者: 我是帮人来买…
查尔斯: 买回去之后，你是不是还要顺便和那位拜托你的人一起小酌一杯？
查尔斯: 酒就免了，但是有蒙德特色的饮料，应该也能满足你的要求了。
查尔斯: 但是…一些用来调制饮料的材料，到现在还没有送到。
查尔斯: 按理说应该早就到了才对…希望别出什么意外，你去帮我看看吧。
旅行者: 我知道了。
查尔斯: 那就拜托你了。
查尔斯: 不管怎么说，我都会尽量帮你做好特色饮料的，放心吧。
旅行者: 如果出了意外…
查尔斯: 如果出了什么意外的话，就麻烦你把能带回来的东西带回来了。

## Talk 14

查尔斯: 用来调制饮料的材料，按理说应该早就到了才对…希望别出什么意外，你去帮我看看吧。
查尔斯: 不管怎么说，我都会尽量帮你做好特色饮料的，放心吧。

## Talk 15

查尔斯: 情况怎么样？
旅行者: 货车已经被毁掉了。
查尔斯: 只剩下这些东西了吗…算了，等迪卢克老爷来，我再和他谈谈这件事吧。
查尔斯: 总是被魔物这么袭击，酒馆的生意早晚要受到影响。
旅行者: 从货车里拿到的东西…
查尔斯: 喔，那是我刚刚订购的新型调酒材料，我正打算开发几个新酒品。
查尔斯: 好了，我来调制答应你的特色饮料，我看看…这里面的材料应该够用了，稍等一下。

## Talk 16

维克多: 哦，总算回来了，怎么样，买到什么东西了？

## Talk 17

旅行者: （拿出「猎鹿人的餐品」）
维克多: 这个是食物吧，还特意晒干了，确实是容易拿，但是味道估计不太好。
维克多: 哈哈哈，不过好歹是蒙德城的特产，这个我就带回去，送给别人吧。
维克多: 你办事还挺不错的，有什么想问的，赶紧问吧。
旅行者: 关于「女士」。
维克多: 我就知道你要问这个，不过，这个我真不知道，我自己都还在奇怪…
维克多: 上头派我来蒙德城给「女士」大人办事，但是到今天「女士」大人都没让我干活。
维克多: 听人家说，「女士」大人就来了一趟，然后就离开蒙德城了，据说她心情还不错…
维克多: 唉，也不知道「女士」大人是不是把事情给办完了，如果事情办完了，我是不是也可以回去了？
维克多: 成天在这里莫名其妙地被修女和西风骑士瞪着，我自己也不自在…

## Talk 18

旅行者: （拿出「芙萝拉的书签」）
维克多: 这个是，书签…哼，也行吧，当个装饰也不错。
维克多: 果然让你帮忙没错，有什么想问的，赶紧问吧。
旅行者: 你要回去了？
维克多: 我？我想啊，我早就想回去了，这蒙德城里太无聊了，也没人给我派活。
维克多: 我就只能整天坐在这里，被修女们成天瞪来瞪去的，好像我做了什么伤天害理的事一样。
维克多: 可是歌德大酒店里的那些先生们，最近又闭门不出，一点消息都没有。
维克多: 要我说，如果「女士」大人把事办完了，那就赶紧走呗。反正蒙德人也不喜欢我们，还留在这不是自己找罪受。
维克多: 但是，上面一直没命令回去，我也就只能想想…

## Talk 19

旅行者: （拿出「特色饮料」）
维克多: 这个饮料不错…嗯，看着就不错，我尝尝…
旅行者: 最好先冰镇。
维克多: 啊？要冰镇的吗，那算了，我带回去吧，回去之后找冰块容易…
维克多: 还是那句话，咱们愚人众说到做到。给咱们办事，绝不会亏了你
维克多: 有什么想问的，赶紧问吧。
旅行者: 关于其他执行官。
维克多: 执行官大人们…我这种小角色，也顶多是听说一点传闻。
维克多: 我就随便说说啊，你就听听看就行了，别太当真，我也是听人家说的…
维克多: 执行官第六席「散兵」大人，据说很不好相处…挺多人都不太喜欢他。
维克多: 至于原因…怎么说呢，有人说，是因为「散兵」大人的性格不太好，有人说是他说话不分场合…
维克多: 我认识一个在执行官大人身边的人，他和我说，一些执行官大人也不太喜欢「散兵」大人。
维克多: 不过，「散兵」大人好歹也是执行官啊，比我这种小角色不知道好到哪里去了…

## Talk 20

维克多: 还买到其他什么东西了呢？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 没有了。
维克多: 好了好了，我也就能说这么多，再说多了你我都要惹麻烦。
维克多: 没事的话就走吧，我接着在这呆着，免得突然有什么事要我去做…
维克多: 唉，什么时候我才能回去啊…

### Additional Talk 2

查尔斯: 好了，用苹果酿做基底，辅以蒲公英、薄荷和树莓调味，能再冰镇一下最好。
查尔斯: 喝完这种清凉的饮料，呼吸的时候，喉咙和口腔应该都能清晰地感受到「风」了。
查尔斯: 我先用酒瓶给你装好，不然味道很快就会散掉了。
查尔斯: 记住了，要喝的时候，最好冰镇一会。

### Additional Talk 3

查尔斯: 记住了，要喝的时候，最好冰镇一会。

### Additional Talk 4

旅行者: （拿出「特色饮料」）
维克多: 这个饮料不错…嗯，看着就不错，我尝尝…
旅行者: 最好先冰镇。
维克多: 啊？要冰镇的吗，那算了，我带回去吧，回去之后找冰块容易…
维克多: 还是那句话，咱们愚人众说到做到。给咱们办事，绝不会亏了你
维克多: 有什么想问的，赶紧问吧。
旅行者: 关于其他执行官。
维克多: 执行官大人们…我这种小角色，也顶多是听说一点传闻。
维克多: 我就随便说说啊，你就听听看就行了，别太当真，我也是听人家说的…
维克多: 你知道「公子」大人吗？据说那位大人经常外出，回来的时候还会给家里人带礼物。
维克多: 我认识的一个人告诉我，他听说「公子」大人的弟弟妹妹们可喜欢他了。
维克多: 唉，但我可不想被调去「公子」大人手下，在那位大人手下，我说不定又要到处奔波劳苦。
维克多: 拜托上头的人发发善心，就把我分去一个气候宜人的地方，让我安安心心养老吧…