# 点石成…什么


## Talk 1

石头: 客官，哎，客官！您要不要来块石头，试试手气？
旅行者: 来一块试试。
石头: 好嘞！客官，我看您今天气色不错，看上去就要赚钱哪，哈哈哈。
石头: 客官，您这边上眼！
旅行者: 什么石头？
石头: 当然是我店里这些上好的璞石。
石头: 只要开石后能出玉，我就付给您摩拉，当然，如果什么也没有，那自然也没有摩拉了。
石头: 客官，您自己来一块石头玩玩，就什么都明白了！
旅行者: 这些石头从哪来？
石头: 我们店里这些璞石，个个那都是从「层岩巨渊」里凿出来的顶尖货…
石头: 嘿嘿，您别不信，我们「解翠行」做了好几辈的玉器生意。看石头的眼光，那是独一无二！
石头: 嗨，不过这些风光都是原来，现在…总务司不是把「层岩巨渊」给封了吗？
石头: 这原料地一封，卖一块石头少一块，这么一来二去，这些石头反而比做好的玉器更值钱了…
石头: 我一想，那不如直接把店里的璞石拿来卖算了，不仅省了道工序，开石的时候，还有股刺激感，嘿嘿…
石头: 客官，您来一块石头玩玩，自己体验体验吧。
旅行者: 来一块试试。

## Talk 2

石头: 我们「解翠行」璞石众多，要是挨个挑，客官您的眼睛都得挑花了。
石头: 我先粗略地看了一遍璞石，把璞石分好了，客官您看，来块什么价钱的璞石玩玩？

## Talk 3

旅行者: 200摩拉。
石头: 您这还挺谨慎的哈…也行，您看那边，选一块吧。
石头: 您可看仔细了，200摩拉呢，好歹也是钱…
石头: 看上哪一块您和我说，我来把璞石给开了。

## Talk 4

旅行者: 400摩拉。
石头: 看您就知道，您心里有数，这钱不多不少玩玩正好。
石头: 您来这边。这几块璞石，您自己挑一块。
石头: 不用着急，挑好了您和我说，我来帮您开石。

## Talk 5

旅行者: 600摩拉。
石头: 好！大气，瞧您这风姿仪态，那是要赚大钱！
石头: 您这边请，这几块璞石您上眼！
石头: 您慢慢看，这可都是上好的璞石，绝不会亏了您的。
石头: 挑好了您和我说，我来开石，不劳您动手。

## Talk 6

石头: 对了，这判断璞石价值几何啊，每个人都各有手段。
石头: 有的人讲究「一眼之缘」，就是看到哪块，就是哪块。有的人就要细细观看，每一个细节都不放过。
石头: 我也不知道您挑璞石有什么独门手段。不过璞石就放在这，是*细细观察*，还是*任凭缘分*，都随您的喜好。

## Talk 7

旅行者: 黄色布上的那块…
石头: 好嘞，我来给您开石。

## Talk 8

旅行者: 蓝色布上的那块…
石头: 好嘞，我来给您开石。

## Talk 9

旅行者: 红白布上的那块…
石头: 好嘞，我来给您开石。

## Talk 10

石头: 您这石头，这里头没多少玉…
石头: 嗨，没事，就是玩玩嘛，权当花钱买个开心。
旅行者: 你说你们没有坏的…
石头: 那是没有坏的啊，那璞石就是璞石，哪里有坏石一说？
石头: 您啊，也别上心，这璞石，就是我有时候也会看走眼…
石头: 我先帮您收着，您如果想接着看，我们就接着来，到此为止，我们就马上结账。
石头: *最后，我再一起算给您钱*，免得我一份份地给您，我算糊涂，您也算糊涂。
石头: 怎么样客官，您再玩几块？

## Talk 11

旅行者: 再来一次！
石头: 好！您这性情看着就是来赚钱的。
石头: 「今天不来明天来，总有一天好运来！」，您这边请！

## Talk 12

旅行者: 还是不玩了…
石头: 也是，老是在这玩石头也不像话，那您自便吧。

## Talk 13

旅行者: 再来一次！
石头: 客官，您稍微停一停…这玩啊，也要适度地玩，我今天备的璞石啊，就这么多…
石头: 今天您就先歇了吧，之后要是再想来玩，我一定欢迎。

## Talk 14

石头: 这，这…还真出宝玉…
石头: 您…好眼力，啊哈哈，好眼力！
石头: 您这，这是从哪看出来的…您给我说道说道？
旅行者: 给钱。
石头: 啊？啊对，是是是，您拿好，您拿好。
石头: 客官下次再来哈，下次再来…
石头: 哎哟！哎哟！我的岩王爷哟！我怎么就看走眼了…

## Talk 15

旅行者: 你都已经看好了？
石头: 那哪能呢，我这不是方便客官您掌眼吗？
石头: 这璞石，人再拿眼睛看，再拿家伙事比划，终究是隔着一层石皮。
石头: 里面是什么样，我也只能说个大概，这里面到底有没有宝贝，值多少钱…
石头: 说实话，我是真不知道。不过漫说是我，在开石之前，那谁都不知道，说到底，这就是个运气。
石头: 运气坏，就是露了玉的璞石，刨开也是实心的烂货。运气好，走路上捡块石头敲开，那里面都是上好的夜泊石。
石头: 不过客官，按我的眼力看…我看您今天啊，运气那是顶顶不错的，哈哈哈。

## Talk 16

旅行者: 我*仔细看看*…
石头: 那您慢慢挑，不着急。

## Talk 17

石头: 嚯，这石头虽然不算出彩，但也算不错了。
石头: 要是处理得当，也能卖出个能看的价钱。
旅行者: 那到底是好是坏…
石头: 嘿嘿，您要是这么问…
石头: 这块石头啊，不好不坏。
石头: 我先帮您收着，您如果想接着看，我们就接着来，到此为止，我们就马上结账。
石头: *最后，我再一起算给您钱*，免得我一份份地给您，我算糊涂，您也算糊涂。

## Talk 18

石头: 您这，*钱不太够*…这可玩不了啊。
石头: 这些璞石，个个可都是我们店里的宝贝。
石头: 就算您只是想随便玩玩，那好歹也要个…*200*摩拉吧