# 潺潺向前·其二


## Talk 1

老芬奇: 潺潺…向前…

## Talk 2

嫣朵拉: 我已经和洛蒂娅说明白了。
嫣朵拉: 她是我们纯水精灵密探中最为有名，也是最为强大的一位。不过她却怀揣着对上一任水之神的思念，叛逃了枫丹。
嫣朵拉: 我也已经回不去枫丹了，所以我就全部告诉你们吧。
嫣朵拉: 我们纯水精灵曾经分布在全大陆的山川河流、小池溪水之中，绝大部分都是枫丹的间谍。
派蒙: 呜啊！水之神究竟在计划着什么？
嫣朵拉: 曾经的那位没有什么计划，只是想要像是水系一样，贯通大陆，把大家联系在一起。可随着她的消逝，许多精灵切断了和枫丹的联系。
嫣朵拉: 就像是最强大的洛蒂娅，并不认可新的水之神，只想怀抱着曾经的梦活下去而已。洛蒂娅她，只想要一方静水。
嫣朵拉: 但是她察觉到了我，误以为我是枫丹的刺客。所以她散出恶意，变苦河流，想要消灭我。
派蒙: 可是你当初明明这么弱小，她至于这么大费周章嘛？
嫣朵拉: 纯水精灵的主导意识，很容易因为融合了一个有恶念的小意识就崩溃的。
嫣朵拉: 我很向往洛蒂娅，所以靠着寄宿水史莱姆，在水系间跳跃，远离枫丹来到了这里。
嫣朵拉: 除了背负任务的刺客，应该没有别的纯水精灵能有我这样的执着吧。
派蒙: 某种程度上，是听起来挺厉害的…
派蒙: #不过我也一样，是被旅行者载着迟早要横跨七国的人哦。和我的伟绩相比，你还差了点。
旅行者: 喂。
嫣朵拉: 我已经和她解释清楚了，水的苦味应该不久就会消失了。最后她还询问我，是否还想要融入轻策之水。
派蒙: 所以你是来告别的吗？
嫣朵拉: 我还有一条信息需要传达呢。请你们陪我再去一次清泉镇吧。

## Talk 3

嫣朵拉: 芬奇，芬奇！
老芬奇: 哎哟，吓我一跳。
派蒙: 嫣朵拉她学习东西进步神速。会被吓到也是当然的。
老芬奇: 只是觉得，会喊我芬奇，真像是她啊…
派蒙: 啊…
嫣朵拉: 「每天都有一个孩子蹒跚向前，世间一切由他自己去发现。他的所见变成了他的一部分——」
老芬奇: 「这个孩子蹒跚向前，如此一生的时间。」
老芬奇: 我知道这首诗。
嫣朵拉: 我们的生命和你们的生命有很大不同。所以可能我们在活着的时候，无法互相理解。
嫣朵拉: 但是我们的生命，也都是一样的。一直都在迎接新事物和新转机的过程里，奔流到海。
嫣朵拉: 所以她说：「在夜空里所有星星熄灭的时候，所有溪流、所有的梦想，都能汇入同一片大海之中。那时我们终会再见的。」
老芬奇: …嗯。
嫣朵拉: 生命之流还在前行，请你也迈开脚步，不要驻足。
老芬奇: 哈哈哈，果然是她。还是一副把我当小孩子的语气啊。
老芬奇: 好了，请让我一个人静静吧。
派蒙: #那旅行者，我们也应该找康纳回复了。

## Talk 4

康纳: 哦哦，你们来了。
康纳: 我猜想如果是你们出马的话，事情应该完美解决了吧？
旅行者: 那是当然。
派蒙: 大概过几天水的苦味就会消散了吧。
康纳: 哦，我明白我明白。就算消除了源头，还得给水一点时间让它自我清洁。
康纳: 那我就联系冒险家协会结案了。实在是太感谢两位了。
旅行者: 虽然过程有点复杂…

## Talk 5

嫣朵拉: 我们族群表达喜爱的方式，是把双方的水体融汇在一起。这样多个意识就可以无隔阂的相处。
嫣朵拉: 但理解世界上其他生命却没有这么简单。因此我们观察、研究、模仿，幻化出动物的样子。也可以说，它们的模样变成了我们的一部分。
派蒙: 望着流逝的河水，嫣朵拉开始了高深话题的思考。
嫣朵拉: 我以前也从来没有思考过以后的生命如何度过。我以前一直觉得和洛蒂娅融为一体就好了。
嫣朵拉: 但是洛蒂娅看起来并不开心。她自己也明白，她只是在等待着净水腐败。
旅行者: 所以你的选择是？
嫣朵拉: 不论是洛蒂娅还是清泉镇的她，似乎都不想让我走上她们的路。但是她们肯定更加讨厌枫丹的生活吧。
派蒙: 你们这种生命真的很奇妙，所以我也没办法提出什么有用的建议。不过我觉得，生命还是过得开心一点比较好吧。
嫣朵拉: 所以，我决定选一条从没有前人选过的路。因为和你们相处的旅行很开心，我想要以后每天都这么开心。
嫣朵拉: 我想要和你们一起旅行。去看看生命的小溪到海之前，会经历的夹岸繁花与天际云霞。
旅行者: 当然欢迎你。
派蒙: #不过这样的话，被旅行者带着走遍七国的殊荣我就不能独占了呀。
旅行者: 要不换掉派蒙吧。
派蒙: 喂！
旅行者: 所以你拒绝了她吗？

## Talk 6

康纳: 之前也考虑过应急方案，那就是调清泉镇的水来酿酒。杜拉夫肯定会同意的。毕竟来年没酒喝他可能会死。