# 全能美食队·食材在哪呀？


## Talk 1

朱莉: 唔…明明是在这附近的来着…
旅行者: 朱莉？你怎么在这？
朱莉: 咦？是旅行者呀，嘿嘿，居然能在这里遇见你…
朱莉: 我是来这里找食材的啦，旭东又要研究新的食物了，芭尔瓦涅也在旁边出主意。
朱莉: 旭东说，他想要结合稻妻的「三彩团子」，做一道甜甜的软软的甜品，但是需要几种特别的食材。
朱莉: 宗久大叔去城里收购堇瓜了，我来这里搜集那种「绯樱绣球」。
朱莉: 虽然我搜集到了一点，但还是有点不够，我本来想再去前面找找看，但那边都是魔物…
朱莉: 旅行者，拜托你啦，能不能帮我去找三份「绯樱绣球」回来呀？
旅行者: 我知道了。
朱莉: 谢谢你啦！等你回来了，请你吃好吃的！
旅行者: 这些魔物应该难不倒你吧？
朱莉: 哎呀，一般来说，是这样呢…
朱莉: 但是怎么说呢，要是我真的和那些魔物交手的话，肯定就会完全把搜集食材这件事给忘记掉的。
朱莉: 在蒙德的时候就是这样，无论是处理什么委托，只要和魔物交手，我就会把一切都忘掉，只顾着打倒魔物。
朱莉: 直到把魔物彻底打倒的时候，我才会想起我还有委托要处理…就这样把好多委托都弄失败了…
旅行者: 你还真是讨厌魔物…
朱莉: 讨厌魔物？那也不是主要原因啦，其实…其实是我觉得，和魔物交手的时候很有趣…
朱莉: 那种除了打倒魔物之外，什么也不用想的全身心投入感，你有体会过吗？那可是很爽快的喔。
朱莉: 哎呀，先不说这些了。所以，搜集「绯樱绣球」的事就拜托你啦。
朱莉: 等你回来了，请你吃好吃的！

## Talk 2

朱莉: 你已经搜集好「绯樱绣球」了吗？

## Talk 3

朱莉: 好嘞，这些就够了，谢谢你。要是没有你帮忙，我就真的要一个人冲进去解决那些魔物了。
朱莉: 要是这样的话，我就不知道什么时候才会想起搜集「绯樱绣球」这件事了…
朱莉: 对了，谢谢你帮忙，这些「野菇鸡肉串」给你，这可是琳小姐教给我的经典冒险家美食。
朱莉: 我等会就把这些「绯樱绣球」带回去给旭东啦。不知道他会做什么好吃的…