# 漩涡之遗


## Talk 1

克列门特: 唔，这地方，怎么看起来这么普通…真的能找到有价值的东西吗？
派蒙: 嗯？我觉得挺壮观的呀。
克列门特: 我不是说风景，而是…既然发生了一场大战，总该有些不同寻常的地方吧，但现在，唉，甚至不知道该从哪儿找起。
钟离: 此处名为孤云阁，如果想要研究魔神，或是魔神战争时期的历史，这里都是绝佳的场所。
钟离: 相传，岩王帝君以岩为枪，投入此片海域，将魔神刺穿并镇压。
钟离: 那些岩枪经历了长年的风化，最终形成了此番别致的景象。
派蒙: 这、这么大的山，居然是岩王爷的武器？
钟离: 如今残存于我们眼前的，不过冰山一角。当年帝君投下的岩枪，无论数量还是体积，都远超于此。
钟离: 只不过因为角度各异，柱体又过于巨大，受到海水侵蚀，或是重力影响，很多都整体沉入了海底。
钟离: 所以，除了后来的风化，起初的崩落也是孤云阁的重要成因之一。
克列门特: 那…能和这么夸张的力量对抗的魔神，应该也很强吧。
钟离: 是的，这就是孤云阁的研究价值所在。
钟离: 与那段历史有关的物件大多沉于深海，但「漩涡之魔神」掀起了滔天巨浪，也给了这些东西重见天日的机会。
克列门特: 也就是说，只要仔细找找，肯定就能赚得盆满钵满…
克列门特: 啊，我是说，肯定会收获颇丰，是吧？这我就安心了。
克列门特: 反正带了这么多人，我觉得分头寻找效率会更高。
钟离: 嗯，那么，我和我的这位朋友同行吧，虽然我略懂一些杂学，但在专业的考古学家面前，还是不班门弄斧了。
宛烟: 欸？我、我吗？
克列门特: 怎么啦？这不是你的本职工作，有必要这么惊讶吗？
宛烟: 我知道了…那、那我就为他带路了。
钟离: 嗯，如果收集到了什么珍贵或者稀奇的东西，我想想…就到对岸汇合吧。

## Talk 2

宛烟: 你啊！简直掉进钱眼里了！
克列门特: 你才是，天天挖文物，脑子里进灰了吧！
派蒙: 还、还在吵…我们别打扰了吧…

## Talk 3

克列门特: …你这也叫考古学家？！这也看不出来，那也不认识，你到底行不行啊！
宛烟: 术、术业有专攻不是很正常的事吗！我已经很努力地讲解了！
派蒙: 别吵架别吵架，到底发生什么了啊？
克列门特: 这家伙，口口声声说自己是考古学家，却对这周围的遗迹一窍不通！还没有我懂得多！
克列门特: 我只能靠直觉…我是说，经验，带了点好像有价值的东西回来。唉，真是耽误时间！
宛烟: 我…我一直都在研究「盐之魔神」，对海里的东西不懂，也很正常吧！
旅行者: （作为学者，确实有点奇怪…）
宛烟: 倒是你，一直在问我这个值多少摩拉、那个值多少摩拉！文物的价值难道就是摩拉吗！
克列门特: 这、这…文物的价值，用摩拉来衡量，不是最直白吗！也很符合璃月的传统吧！
钟离: 没关系，两位稍安勿躁，我们倒是带回来了一些不错的东西，可以一起看看。
钟离: 唔…
钟离: 很遗憾，你们带回来的这些东西，虽然确实是被「漩涡之魔神」带上岸的，可惜都与魔神无关，只是出自附近海域而已。
钟离: 相比之下，还是我们找到的这块石板，表面有神秘的纹饰，且微存魔神之力，或许会对研究有所帮助。
克列门特: 快、快把它给我！
克列门特: 嘿嘿，有了这个，就不算毫无收获了。魔神的力量，哼哼，这个才是好东西啊…
克列门特: 咳咳，但是，这其他的东西应该也还值几个钱，能收回雇佣顾问的成本——都归我了！
派蒙: 一定要有魔神的力量残留在上面，才有研究的价值吗？
宛烟: 不是的，我追寻「盐之魔神」的历史，是因为历史能讲述文化，还有信仰…
宛烟: 至于你，就只是想借考古的名义发财吧！
克列门特: 胡说！我是至冬国的专业考古研究员，如假包换！
旅行者: （不，就是想借考古的名义发财吧…）
钟离: 哦，对了，那个茶杯，最好别卖掉。
克列门特: 啊？为什么？
钟离: 那不是古代的东西，是凝光的收藏，跟着群玉阁一起掉下来的。如果你不想惹恼七星的话…
克列门特: 呃，我知道了…明明我看成色还不错。
宛烟: 你看，你就是想拿去卖钱！
克列门特: 那、那又怎么样！研究和卖钱，二者兼顾不好吗？脑筋这么死板干什么！
克列门特: 好！接下来就没必要待在这里了。对了，那个「盐之魔神」，我也挺感兴趣，下一站就去「地中之盐」吧。
旅行者: （不，是想收集魔神残余的力量吧…）
旅行者: （专注一个领域，也不该缺乏通识…）