# 黑蛇骑士的荣光


## Talk 1

戴因斯雷布: 本以为会在一瞬间灰飞烟灭…哈夫丹的灵魂竟然如此强韧。
深渊司铎: 碍事的东西！给我闪开…
戴因斯雷布: 你在看哪里？机会难得，你总算能除掉我了，不是吗？
深渊司铎: …戴因斯雷布！
戴因斯雷布: 干掉他，关闭那个装置！

## Talk 2

派蒙: 怎么办，把那个深渊司铎解决了，装置却还是没有停下来…
派蒙: 哈夫丹他…
旅行者: 让我来代替他吧。
戴因斯雷布: 不行！只要装置还保持启动状态，我们这些受过诅咒的人就无法发挥出原本实力，只有你才是深渊的对手。
戴因斯雷布: 如果你珍惜他的献身，就别在这里浪费时间。
戴因斯雷布: 看到周围那些光线和传送门了吗？他们一定把能源装置分散安置在别处了，过去确认情况，要快！
派蒙: 是要穿过那些深渊的传送门吗…喂等等我！
旅行者: 我不会受到诅咒净化效果的影响。

## Talk 3

派蒙: 这下总算是把装置彻底关掉了吧？
戴因斯雷布: 烧灼感消失了…
派蒙: 我们成功阻止了深渊的计划吗？
旅行者: 只是哈夫丹…
戴因斯雷布: ……
戴因斯雷布: 我再确认一下。
派蒙: 戴因他…其实很难过吧？
派蒙: 昔日的战友，以这样的形式再会…
戴因斯雷布: ……
戴因斯雷布: …走吧。
旅行者: 他似乎没有生命的气息了。

## Talk 4

派蒙: 刚才那是…哈夫丹的灵魂…
戴因斯雷布: 这里汇聚着不止一种诡异力量。就算见到魂魄也不奇怪。
戴因斯雷布: 不过，如果你们想继续前往深处探索，就要小心了。
戴因斯雷布: 咳咳…
派蒙: 嗯，我们会小心的。欸对了，戴因难道不跟我们一起走吗？
戴因斯雷布: 刚才那台装置同样给我造成了不小的创伤，我需要一点时间来恢复。
派蒙: 原来如此…不对，我其实早就看出来了，你一直是在硬撑而已！
派蒙: 也该休息了，戴因…比如说，给自己放个假什么的！
戴因斯雷布: 放假？这不是该出现在我身上的词语。
戴因斯雷布: 我还有重要的事。「命运的织机」计划还在进行。
戴因斯雷布: 我甚至怀疑，这里的增幅装置也跟那个计划有关。
旅行者: 我也会留意。
戴因斯雷布: 感谢你的体谅，「雇主」。
戴因斯雷布: 只希望下次见面时，你不会站在「那边」。
派蒙: 喂，戴因他是不是有点记仇呀，最后才那么说…
派蒙: #虽然还是没能再一次见到你的{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER|INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER]}，但也算是了解了很多有用的信息吧？
派蒙: 只要继续旅行，你们总会相遇，然后和好如初的，对吧？
派蒙: 哦对了，还记得我们一开始是为了调查丘丘人们的诡异行踪才过来的吗？
派蒙: 这下应该可以找那位矿工大哥报告了吧，只是…好像有点不知道怎么说，这里发生的事对普通人来说有些太过复杂了吧！
派蒙: 总之，别把那份委托给忘了就行。
旅行者: 等你恢复了，我会再和你好好聊聊。