# 为了圆满的送别


## Talk 1

胡桃: 哦——！回来啦？比我想的还快！
胡桃: 派蒙，没有说漏嘴吧？
派蒙: 我看起来有这么不可靠吗！
胡桃: 嘿嘿，开玩笑的，其实没关系，他们愿意拿出信物，就说明他们多少猜到了一些。
胡桃: 不过，幽灵和亡魂相关的事，无论发生什么，都是奇怪的，同时也是不奇怪的。
胡桃: 他们不愿深究也是因为这一原因吧。要是真敢跟来，那…可就触碰到我的底线喽。
旅行者: 听上去有点吓人。
胡桃: 「维护生死的边界」，这是往生堂最重要的工作内容嘛，我也会稍微比平时认真一点。
派蒙: 原来我们已经是特例了吗？跨越这种「边界」也没关系了？
胡桃: 那是当然，毕竟你们已经被卷进来了，和老孟一样，不在乎让你们多看点东西。
胡桃: 接下来要去的地方，无论看到什么，发生什么，都不要觉得惊讶。
胡桃: 那是存在于生死边界的平凡之地。要说特别之处，也就是不为人知而已。
胡桃: 千万千万不要大惊小怪哦？否则出来之前，我就得为你们清理记忆了。
胡桃: 走吧！听话一点对大家都好。
派蒙: 有、有点吓人…
派蒙: 但就像她说的，我们已经被卷进来了，就走到最后吧。
旅行者: 不知道你是认真的还是开玩笑。

## Talk 2

木木: 说起来，你们两个人都是亲手做的东西，只有我的是买来的。
小五: 但你那一个，价值上来说，已经是我们的很多很多倍了吧。
聪子: 重要的不是价钱，而是这些东西在我们童年时期的分量。
聪子: 还有，永远不能忘记的承诺啊。

## Talk 3

派蒙: 终于过来了，我还以为我们被困在了诡异的空间里面呢。
Unknown NPC (1021 ): 就是要给人这样的感觉，才能把擅闯者吓跑嘛。
派蒙: 之后应该不会再有什么古怪的东西了吧？
Unknown NPC (1021 ): 嗯，只需要从前面跳下去。
派蒙: 欸欸——？！

## Talk 4

狼哥: 哇，这上面居然有我们五个人的名字？
狼哥: 嘿嘿，真好。对了，刚刚听你说每一年都会放灯，那以后上面的名字会不会越来越多？
狼哥: 比如，小五的孩子，木木的妻子之类的。
老孟: 其实确实有个好消息，木木他马上就要当爸爸了，最近总是在说这件事，好像既开心又紧张。
狼哥: 哈哈哈，他这么木讷的人，能当好爸爸吗？
老孟: 不不不，他现在精明得很，我来好好给你讲讲——

## Talk 5

回忆中的小五: 又是海灯节，要是有一天能真的去看灯就好了。
回忆中的聪子: 没有灯也可以许愿啊，我妈妈告诉我的，只要大声喊出来，梦想就会在未来实现。
回忆中的狼哥: 大声喊出来，是不是…有点丢脸？
回忆中的老孟: 你需要有人帮你起个头，大家都喊了，你就不会害羞了。
回忆中的聪子: 对对对，那小五，你先来。
回忆中的小五: 那…那我想，开一家大大的餐馆，有吃不完的饭菜还有点心！天天都能吃香嫩椒椒鸡！
回忆中的木木: 哈哈哈，瞧你这出息。
回忆中的小五: 你笑我，那你呢？
回忆中的木木: 那当然是赚钱！做大生意，赚很多很多钱！有钱了想干什么干什么，有钱了多开心啊！
回忆中的老孟: 对啊，有了钱，那个超贵的玩具箱，不也是想买就能买？
回忆中的木木: 不仅要买，还一人一个，不，一人好几个！
回忆中的聪子: 那既然木木要当大商人，我就没必要赚钱了吧。
回忆中的木木: 不行不行，赚钱很辛苦的，别光指望我一个人啊！
回忆中的聪子: 我以后，想学做明霄灯，就是好大好大的那个。霄灯我也要学，到时候当最好的工匠。
回忆中的狼哥: 对哦，这样我们就不用去璃月港，也可以放霄灯过节了！
回忆中的小五: 说了这么多，老孟，狼哥，你们两个呢？
回忆中的狼哥: 我啊…
派蒙: 啊，都消失了，最关键的东西没听到。
老孟: 真怀念啊，这是我们最后一次，五个人一起过的海灯节吧。
狼哥: 都已经过去这么久了，大家都长大了…
狼哥: 不知道当时喊出来的这些愿望，真的实现了吗？
旅行者: 实现了哦。
派蒙: 我们去找了他们三个，把信物都要来了！
派蒙: 小五当了大厨，木木成了大商人，聪子也成了霄灯工匠！
狼哥: 这样啊…
狼哥: 唔…
老孟: 当初说的，我们一直都记在心上，当作是无论如何都要完成的约定。
老孟: 总之，先把这盏灯放起来吧。
胡桃: #喂，{NICKNAME}，别不解风情啦。
胡桃: 他们叙旧的时候，我们站远一点随便聊聊吧。
旅行者: 它们都在这里。

## Talk 6

派蒙: 说我们不解风情，明明你才是最看不懂气氛的人。
旅行者: 不是要维护生死的「边界」吗？
胡桃: 老孟是已经跨越「边界」的人，只能像这样把他送回去。
胡桃: 我之前说过，往生堂一开始做的并不是葬仪，而是类似医生一样的工作。
胡桃: 魔神战争时期，尸横遍野，生灵涂炭，传染病四处蔓延，「死亡」疯狂侵吞我们生者的世界。
胡桃: 那时候，往生堂诞生了，以微不足道的人类的身份，花费了漫长的时间，将死亡赶了回去。
派蒙: 感觉付出了很大的代价。
胡桃: 又过了很长时间，璃月港繁荣兴旺，所有人都在追逐名誉与摩拉，最后，疯狂的人触动了死亡的「遗产」。
胡桃: 魔神残渣肆虐人世，具体的就不提了，总之那是「生」于极致的自毁，也是「死」在尽头的反噬。
胡桃: 在那之后又是很久很久，很久很久，平衡恢复，界线划清，才有了今天你们见到的璃月港，你们见到的往生堂，还有，我。
旅行者: 原来你也会讲这么严肃的故事。
胡桃: 哈哈哈，这是老堂主最喜欢絮叨的东西，我觉得我讲的比他们都好啊。
胡桃: 能理解多少，就看你们了，我更希望你们完全听不懂，往生堂就是做葬仪生意的，仅此而已。
旅行者: 或许这样最好。
胡桃: 这个时代是幸运的，但生与死能像这样和平相处，绝非理所当然。
胡桃: 呼，差不多也到时候了，我们走吧！带他们去「起始与安息之地」！
派蒙: 那是什么地方？
胡桃: 就是我们一开始见面的地方。我随便想的名字，不要每句话都追问！
旅行者: 嗯，该回去了。
旅行者: 能多讲一点吗？
胡桃: 不能！你的好奇心还真是旺盛。别忘了我的话，不需要知道的事，不知道更好。
旅行者: 往生堂和我想象中的差别太大了。
胡桃: 是吗？只要能达成目标，做什么和怎么做都是细节问题吧。

## Talk 7

胡桃: 狼哥，现在你应该很满足了吧？
胡桃: 如果以后再动了什么歪念头，真的变成恶鬼，我可是会不念旧情直接消灭你的。
狼哥: 不会的，不会的，你们为我做了这么多，我已经心满意足了。
狼哥: 知道大家过得都很好，我也不想打扰他们的生活。
老孟: 我也要谢谢你们，这也算是圆了我的一场梦。
胡桃: 那刚刚的话也送给你，老孟，要是在这之后还念念不舍，我就提前一点送你们团聚。
老孟: 不、不会的…不要笑着说这么可怕的事。
胡桃: 哈哈哈。那么，最后的最后，每人都给狼哥送上一句告别吧。
派蒙: 再见啦，狼哥。
胡桃: 不对不对，不能再见，最多是「慢走」之类的说法，可不能「再见」啊。
狼哥: 哈哈哈，没关系，我安静离开就好了。
狼哥: 抱歉啊，只有我们当时喊出来的梦想，没办法实现了。
老孟: 没关系，总会有遗憾的，你就安心上路吧。
狼哥: 嗯，我会记住大家的，各位再见！
老孟: 走掉了，唉…
老孟: 就像是了结了人生中的一件大事，还是觉得心里空荡荡的。
派蒙: 所以，之前没有听到，你们两个人的愿望是什么？
老孟: 「成家立业之后，两家人一起过海灯节。」
老孟: 所以我很羡慕我的朋友们，小五他们都还有机会实现梦想，但是我的梦想，终究是没有机会了…
旅行者: 想开一点。
胡桃: 对嘛对嘛，而且你这么想，谁都会有被烧掉的一天。
胡桃: 活着的时候好好活着，当活着的职责履行完了，你还能见到你想见的人，不也是一件好事吗？
老孟: 呃…谢、谢谢。
老孟: 总之，我以后应该再也不会回无妄坡了，我也需要好好收拾收拾我的心情。
胡桃: 没关系，那就趁这个机会出去玩玩吧，我准假了。啊，当然和现在一样，是没有工钱的。
派蒙: 不过，好像是不是忘了一件什么事？
旅行者: 说好的「找人」。
胡桃: 嗯？带你们去了「边界」，也是想让你们找找看啊。不过，看你们的反应，应该是没找到，可惜可惜。
派蒙: 才不可惜呢！
胡桃: 哈哈哈，我也帮你们找了找，用了些你们不用知道的办法。可惜我也没找到什么值得追查的东西。
胡桃: 之后我会帮你留意这方面的线索的，一旦有什么消息会直接来找你。
派蒙: 感觉你只是随便说说…
胡桃: 嘿嘿，毕竟找活人不是我擅长的事嘛，如果让我找的是「边界」另一边的人…
派蒙: 不要再说可怕的话了——！
胡桃: 放心放心，会帮你们好好找那个活人的。真是的，什么时候才能听得懂我的玩笑话。
旅行者: 感觉你很享受这份工作。
胡桃: 哈哈…我也有我的理由啦。
派蒙: 理由？
胡桃: 今天我们去的地方，能见到的，都是对生者世界尚有执念的死者。
胡桃: 可是在那里，我从来没见过历代「堂主」…一次都没有。
胡桃: 那就说明，成为往生堂的堂主，一定是非常正确，而且绝对不会留下遗憾的事。
旅行者: 感觉你很适合当堂主。
旅行者: 人生还长。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

木木: 说起来，你们两个人都是亲手做的东西，只有我的是买来的。
小五: 但你那一个，价值上来说，已经是我们的很多很多倍了吧。
聪子: 重要的不是价钱，而是这些东西在我们童年时期的分量。
聪子: 还有，永远不能忘记的承诺啊。

### Additional Talk 2

兰溪: 你们是…客人？抱歉，只是觉得有点意外。
兰溪: 看到是胡桃带你们来的，我也就安心了，只是这地方什么都没有，也难做什么招待。
旅行者: 你是谁？
兰溪: 我叫兰溪，一直在这里等一个人，已经数不清有多长时间了。
兰溪: 都说等待很难熬，但如果一直在这里走走看看，和新人旧人聊聊天，也没有什么好着急的。
兰溪: 等下去的话，能等到吗？还是等不到呢？
兰溪: 不管怎样都好，我是只能等下去了，如果你也有重要的人，最好就不要一直等下去。

### Additional Talk 3

祝明: 你是新来的？巧了，我也是！
祝明: 没想到风景这么好！我以为会是黑漆漆，冷冰冰，连方向都分不清的地方呢！
祝明: 能在这里整理心情，再好不过了。哈哈，可能是我原本就没抱什么期待吧。

### Additional Talk 4

舒杨: 说起来，你这几天见到老张了吗？
老墨: 他啊，我记得他说，差不多该放下了。
舒杨: 哦哦，那是好事啊，不知道接下来他会去什么地方呢？
老墨: 你好奇的话，我们也一起去看看？
舒杨: 哈哈，以后吧，现在我还想多待一待。