# 既已写下的命运


## Talk 1

埃德: 卡利贝尔…卡利贝尔…！你在哪里！

## Talk 2

旅行者: 埃德好像失控了，先想办法让战斗结束吧…

## Talk 3

埃德: 是丝巾，我给他绑的丝巾掉在这里了。
埃德: 看样子是这个方向，继续追。

## Talk 4

埃德: 巡林员…不好…
巡林员: 喂，你们是什么人，怎么好像没见过你们，在这里干什么？
埃德: 你们见到丘丘人了么？从这个方向过去的丘丘人？
巡林员: 先回答我的问题…不要自找麻烦！
埃德: 我问你！有没有！见到丘丘人！
旅行者: 埃德…
巡林员: 你…你干什么啊，有什么好激动的…
巡林员: 丘丘人不是随处可见吗？当然见到过了…
巡林护卫: 是啊，就刚才，我们还在那边解决掉了几个，愣头愣脑的…
埃德: 你们…你们…！
埃德: 该死的巡林员，该死的七神子民！给我为卡利贝尔偿命！
巡林员: 你…！口出狂言的外国人，是在挑衅我们巡林员么！
埃德: 你们这些巡林员…
旅行者: 适可而止，埃德！
旅行者: 否则我会和巡林员一起制服你。
黑屏文本: 在你的规劝下，双方暂时冷静了下来…
巡林护卫: 真搞不明白，我们不过是干掉了几个丘丘人，怎么就发这么大的火…不可理喻…
埃德: 你们…
埃德: 他才刚刚恢复神智，怎么能就这样…
埃德: 巡林员…真的、真的都没留手么？对所有见到的丘丘人都下手了么…？
巡林护卫: 好吧，莫名其妙的家伙，非要问的话，我之前自己离队去…去上厕所的时候，刚好撞见一个丘丘人。
巡林护卫: 我一开始很紧张，但后来发现那个丘丘人没什么敌意，只是浑浑噩噩在往…往那个方向走了，我就没管它。
旅行者: 还有希望！
旅行者: 很有可能是卡利贝尔！
埃德: 是啊，太好了…太好了…走，我们快过去找他！
巡林员: 喂，就这么走了？你们也太目中无人了吧…

## Talk 5

埃德: 你们这些巡林员…
旅行者: 适可而止，埃德！
旅行者: 否则我会和巡林员一起制服你。
黑屏文本: 在你的规劝下，双方暂时冷静了下来…
巡林护卫: 真搞不明白，我们不过是干掉了几个丘丘人，怎么就发这么大的火…不可理喻…
埃德: 你们…
埃德: 他才刚刚恢复神智，怎么能就这样…
埃德: 巡林员…真的、真的都没留手么？对所有见到的丘丘人都下手了么…？
巡林护卫: 好吧，莫名其妙的家伙，非要问的话，我之前自己离队去…去上厕所的时候，刚好撞见一个丘丘人。
巡林护卫: 我一开始很紧张，但后来发现那个丘丘人没什么敌意，只是浑浑噩噩在往…往那个方向走了，我就没管它。
旅行者: 还有希望！
旅行者: 很有可能是卡利贝尔！
埃德: 是啊，太好了…太好了…走，我们快过去找他！
巡林员: 喂，就这么走了？你们也太目中无人了吧…

## Talk 6

卡利贝尔: ……
埃德: 卡利贝尔！
旅行者: 找到了！
埃德: 卡利贝尔，别往前走了，是我，是爸爸！
埃德: 不管你看到了什么，那些…那些都是幻觉，都是骗你的！
埃德: 爸爸说过了，这里是童话的世界，不是真的。来，快过来，跟我一起回去！
卡利贝尔: ……
埃德: 卡利贝尔？
旅行者: 没有反应…
埃德: 怎么回事，他应该已经恢复神智了啊？应该听得懂我说话啊？
埃德: 喂，卡利贝尔，我们回家吧，一起回家，好吗？
旅行者: 等等，他的状态好像有点不太对…
卡利贝尔: ……
旅行者: 难道说是那种力量的影响…？
旅行者: 像最初的时候一样…

## Talk 7

埃德: …哈哈，没错，就是这样…
埃德: 我终于弄明白了…
旅行者: （我…刚刚昏过去了么，隐约记得卡利贝尔摘下了面具，然后…）
埃德: 啊，你醒了，旅行者…我正想跟你分享这份喜悦呢！
埃德: 哦，不对…没必要叫你什么「旅行者」了，我早就认出你了。
旅行者: 认出我？
埃德: 呵呵…我原本就认识你啊，只不过是在聊天的过程中逐渐确认是你罢了。
旅行者: 可我之前并不认识你…
埃德: 这很正常，你是那样高贵，怎么可能认识我们所有人。
埃德: 而且…从一开始我就用了假名，埃德是我曾经的侍从的名字…
埃德: 而我真正的名字是克洛达尔…
埃德 (克洛达尔): …克洛达尔·亚尔伯里奇。
旅行者: 亚尔伯里奇！
埃德 (克洛达尔): 所以你也看到了吧，那种力量…卡利贝尔身上的力量与你口中「罪人」的力量如出一辙…
埃德 (克洛达尔): 而我现在非常确信…那种力量就是…「深渊」吧？
埃德 (克洛达尔): 我终于见识到了…
旅行者: 我什么也没看清…
埃德 (克洛达尔): 你少管！
旅行者: ……
埃德 (克洛达尔): 罪人…罪人…唯有罪人才能拯救罪人。
埃德 (克洛达尔): 卡利贝尔的命运不该是这样，不过现在…太好了，他可以重新纺织自己的命运了。
埃德 (克洛达尔): 在那极度的悲伤之中诞生，他将会成为…
埃德 (克洛达尔): …「命运的织机」。
旅行者: （这个概念出现了…「命运的织机」…）
旅行者: 那的确是深渊的东西…
埃德 (克洛达尔): ……
埃德 (克洛达尔): 危险…不祥…
埃德 (克洛达尔): 没想到，你居然会这么说，居然在否定深渊…真是可笑…
埃德 (克洛达尔): 我们曾经都相信，你会带给坎瑞亚力量与希望。
埃德 (克洛达尔): 因为你就代表着深渊，代表了超乎想象、超越理解的神秘…
埃德 (克洛达尔): 而坎瑞亚只要掌控了深渊，就能掌控一切！
埃德 (克洛达尔): 我们曾如此憧憬着那样的未来，如此凝望着你。
埃德 (克洛达尔): 可你…究竟给我们带来了什么呢？
埃德 (克洛达尔): #坎瑞亚的…公主大人？
旅行者: 可深渊是危险而不祥的…
旅行者: 卡利贝尔到底怎么了？
旅行者: 你是！？
旅行者: 埃德，你还好吗？

## Talk 8

派蒙: #…醒了，太好了，旅行者醒了！
派蒙: #可担心死我了…旅行者？
旅行者: ……
戴因斯雷布: 你昏迷的时候，发生了什么？
戴因斯雷布: 我已经调查过附近的地脉了，似乎曾经受过深渊力量的影响，一直躁动不已…
戴因斯雷布: 地脉里毕竟流动着世间的信息与记忆，莫非你看到了什么…
旅行者: 创立深渊教团的亚尔伯里奇…
戴因斯雷布: 你是说克洛达尔·亚尔伯里奇么…
戴因斯雷布: 他创立深渊教团以后，为了自己对深渊的「信仰」而做了许多事。
戴因斯雷布: 但最终不死诅咒同时折磨着他的肉体和精神，他信仰的深渊并没有拯救他。
戴因斯雷布: 在百年后，他完全变得疯疯癫癫，然后再也不知所踪。
戴因斯雷布: 不过他也的确留下了很多麻烦，就比如之前你们遇到过的「污秽逆位神像」，甚至也是他当年利用深渊力量制造的神秘产物。
旅行者: 可是最终…
戴因斯雷布: #可以这么说吧，不然她也就不会是深渊教团的公主了。
派蒙: #旅行者…你还好吗？看你的表情…到底发生什么事了？
旅行者: 我有一个故事…要和你们讲。
戴因斯雷布: ……
黑屏文本: 你的讲述令戴因斯雷布陷入了深深的思考…
戴因斯雷布: #以你的视角，看到了她数百年前的记忆…简直不可思议。
戴因斯雷布: 果然「命运的织机」这个概念出现于那个时代…
戴因斯雷布: 而且很有可能克洛达尔的儿子卡利贝尔当时的状态，还与之有所关联…
戴因斯雷布: #只是这段故事，你的血亲从未和我提起…所以其实那个时候，她就已经下定决心要走这条路了么。
旅行者: 我也很想知道…
旅行者: 但可以确定的是…
戴因斯雷布: 是啊，那家伙一定独自思考了很久吧，可以说…这件事就是一切的「开端」。
旅行者: 对了…
戴因斯雷布: 什么事？
旅行者: 这片田地里埋了什么。
派蒙: 田地？你怎么忽然关心这种事…
戴因斯雷布: …是这里么？那就挖开来看看吧。
黑屏文本: 花了一点时间，你和戴因确认了田地下埋藏的东西…
派蒙: …吓死我了，你们埋、埋回去了么？
旅行者: 埋好了，睁眼吧。
戴因斯雷布: 一具男性尸骨和一具女性尸骨被埋在一起…
戴因斯雷布: 有趣的是，这具男性尸骨埋葬时间明显晚于女性尸骨，男性尸骨手里还握着一条丝巾…
戴因斯雷布: #这说明什么，旅行者，你怎么知道这下面埋着尸体的？
旅行者: 我想这具男性尸骨的身份…
戴因斯雷布: 什么？这不可能…
戴因斯雷布: 除非…克洛达尔·亚尔伯里奇最终摆脱了不死诅咒。
旅行者: 或许吧…
戴因斯雷布: ……
戴因斯雷布: 这一切太混乱了，我需要时间整理，也需要再努力从我的记忆中搜罗些东西…
戴因斯雷布: #就这么先分别吧，旅行者。
派蒙: 欸，你怎么又要走了，明明跟我们一起也可以呀？
戴因斯雷布: 暂且还是分开行动为好，因为…「那家伙」说不定已经看见你了。
派蒙: 「那家伙」？
旅行者: 难道你指的是…
戴因斯雷布: 没错，我已经对他的身份有了猜测…这也是我需要串联线索来确认的事情。
戴因斯雷布: 如果时机成熟，下次见面我会告诉你。
派蒙: #可是你说，「那家伙」说不定已经看到旅行者了，要怎么「看到」？
旅行者: 那毕竟是在回忆里的事…
戴因斯雷布: 如果是他的话…这些恐怕都不是可以限制他的要素。
派蒙: 这…究竟是什么样的存在啊…
旅行者: 「罪人」…
戴因斯雷布: #好了，就聊到这里吧，旅行者的精神也需要好好休息，再见。
派蒙: 戴因那家伙又走了呢，这下又剩下我们两个啦…
旅行者: 哦对了派蒙。
派蒙: 嗯？怎么啦？
旅行者: 我很想你。
派蒙: 啊！？
旅行者: 而且是在数百年前…
旅行者: 那时在我脑海中回荡的声音？
旅行者: 就是克洛达尔·亚尔伯里奇。
旅行者: 还有一件事我需要确认下。
旅行者: 这不是一段美好的回忆。
旅行者: #她那时候的想法。
旅行者: #我的妹妹还是站在了他那边，是吗？
旅行者: 他后来怎么样了？

## Talk 9

卡利贝尔: 你也是…你也是这童话世界里的居民吗？你好，我叫卡利贝尔。