# 踏破矿贼结新缘


## Talk 1

克里托夫: …闭锁机构还没有生锈，有润滑油的痕迹…似乎在封矿之后也有人护理过。
克里托夫: 炮闩也是完好的…只是保险机处于闭锁状态。
派蒙: 听不懂…那是什么呀，咒语吗？
志琼: 前方的矿道先前撤离矿工时被人用巨石封堵了…看起来这门炮又要派上用场咯。
克里托夫: 没有炮弹的话，大炮就形同虚设。我们还需要找到炮弹才行。
志琼: 哼…别说得好像我不知道一样，聪明鬼。
志琼: 附近有一处库房，那里大概储存着炮弹…希望当年撤离的时候没有把炮弹也都搬走…
旅行者: 我们出发吧。
克里托夫: 我们走。

## Talk 2

志琼: 就是这里了，前辈。咳咳…真不巧，大门锁上了。
克里托夫: 必须要同时拿到两个钥匙才能开门…唉，你们璃月人呀，总是在这种不知所谓的地方如此用心。
志琼: 少说些没用的话啦…你看大门旁贴的通知单，好歹我们还是知道，炮弹确实在库房里的。
克里托夫: 炮弹是一回事，我们还不知道引信的保存状况呢？我看还是从长计议比较好。
志琼: 好啦…你这家伙不要说丧气话了。什么事都不做，只会乌鸦嘴！
志琼: 况且我们何必要听从一个盗宝团的质疑？
旅行者: 克里托夫说的不是没有道理…
派蒙: 对呀，你们两个就不要吵架啦…
志琼: 哼…就听前辈的。我们先继续吧，说不定瑾武姐知道该如何打开库房大门。
志琼: 而且在那之后，我们还需要忙活好一阵子呢…解锁炮闩还需要激活信号装置才行。
志琼: 听瑾武姐说，在能俯瞰大炮的高处应该设置着爆破组的观测点…从那边可以调节信号，用来在安全距离外解锁大炮。
旅行者: 总之，我们先得打开大门才行。

## Talk 3

克里托夫: 呼…谢谢各位英雄，谢谢你们救了我一命…
志琼: 等等…我认得你，你就是之前在矿上那个托克里夫吧！
克里托夫: 啊，不…那个不是我，我不卖假药的。我是克里托夫，不卖药的克里托夫。
旅行者: 原来你卖的是假药？！
克里托夫: 不是…怎么可能！我卖的药可都是货真价实的大汉药水！你看，矿工们喝了不也很有精神吗！
志琼: 你不是不卖药的克里托夫吗？
克里托夫: 啊…对，那是在我的卖药生涯结束之后了…因为那个…对，都怪那个托克里夫，取了个假名招摇撞骗！
克里托夫: 他用假名卖假药，臭了我的名声！所以我从此以后发誓，再也不卖药了！
克里托夫: 结果刚改行没多久，就让这帮盗宝团的贼人给抓住了…
志琼: 这么说，那个卖假药的真是可恨…
派蒙: 对呀对呀，连卖药的同行都骗，真是个坏人！
旅行者: 「托克里夫」的假名是什么？
克里托夫: 克里托夫！
克里托夫: …啊，不是…克里托夫不是假名，是真名…
派蒙: 那托克里夫就是假名咯…？
克里托夫: 没…是、是他冒用我的名字，所以克里托夫就成了假名，明白了吧？
派蒙: 哦…所以「托克里夫」，就成了真名。
旅行者: 真可惜…
克里托夫: 可惜什么？
志琼: 可惜你差点就不打自招咯。
志琼: 我们带他上去吧，让千岩军的大哥们问问他到底怎么回事好了。
旅行者: 或者我们就在这里解决掉他。
志琼: 啥？
克里托夫: 喂，不要突然开这种玩笑呀！
派蒙: 哈，哈，笑死我了。
克里托夫: 你都没在笑吧！这一点也不好笑！
旅行者: 确实不好笑，因为我们要来真的。
志琼: 请你冷静点，前辈，现在不是拷问时间！
志琼: 我可不想背着一个被你们吓晕的盗宝团跑来跑去…不管怎样，先把他带回营地吧。
克里托夫: 等等，我对你们很有用的！请带上我一起探险吧！毕竟…你看，我已经被盗宝团扫地出门了…
克里托夫: 现在我也多少算是…清白之身了嘛！
派蒙: 原来这就算清白之身了呀…
志琼: 你都会些什么？
克里托夫: 唔…比如说…调配炸药？
派蒙: 还是假药嘛…
旅行者: 是炸药，不是假药。
志琼: 不是假炸药？
克里托夫: 这次是真的！
志琼: ……
志琼: …我可没权力让你轻易入队，怎么处置你这样的家伙，得让瑾武姐定夺。不过我猜她也只会把你移交千岩军的。
志琼: 但是我们会好好盯着你的。盗宝团的家伙，怎么看都觉得不应该信任。更何况是卖假药的…
克里托夫: 都说过我不卖假药了！
派蒙: 哎呀知道啦！我们快走吧！
旅行者: 很有道理。

## Talk 4

志琼: 多谢前辈的帮助，请收下这个。
旅行者: 谢谢。
志琼: 哈哈，前辈不用这么客气啦，反正是海迪夫出钱…嘘，小声点，别被那个须弥小气鬼听见啦。
志琼: 咳咳…抱歉，我们去找瑾武姐吧？之前一路上的许多疑问，或许可以借助她的经验解答呢。
志琼: 就像前辈在雪山那样…瑾武姐虽然不太愿意提起，但她年轻时也是矿上的传奇人物呢…咳咳…
志琼: 听说她为千岩军的搜救队引路，从险境救出了许多矿工…哈哈，不过那些旧事我就不提啦，免得她生气。
志琼: 好了，我就不啰嗦强留你啦。