# 可莉线彩蛋$HIDDEN


## Talk 1

琴: 呼…可莉这孩子，其实是我们西风骑士团的「火花骑士」。
派蒙: 什么？竟然连可莉都是骑士吗！
旅行者: 那么，可不可以给派蒙也…
派蒙: 没错，派蒙不甘心！
派蒙: 话说回来，称号是「火花骑士」，也难怪可莉的宝物会是那种东西吧。
琴: 嗯，虽然平时没有少给骑士团添麻烦，但骑士们还是很关心她。
琴: 说起她的来历，其实…
琴: 总之，以后你会对她有更多了解的。
琴: #到时也请你对她多关照些了，{NICKNAME}。
旅行者: 而且听上去比「荣誉骑士」还强？

## Talk 2

禁闭室: 呜…下次我会更小心的。
禁闭室: 下一次，我会安全地完成一场伟大的冒险！
禁闭室: 我听说「冒险家协会」也有一套冒险的守则，是不是应该去拜托他们呢…
派蒙: 唉，要是这段话被塞琉斯会长听见了…
派蒙: 他一定会去拜托琴团长，继续加长可莉的禁闭时间吧…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

琴: #到时也请你对她多关照些了，{NICKNAME}。