# 亘古的苍星


## Talk 1

辛焱: 各位，这边集合！
枫原万叶: 大家都睡醒了吧？莫娜刚才说，有重要的事要宣布。
菲谢尔: 君临幽夜净土后晨曦初绽之时，确实令本皇女心旷神怡。
奥兹: 小姐的意思是，她已经准备好面对接下来的挑战了。
派蒙: 我们也睡饱吃饱了哦。
莫娜: 嗯。那我就直说了。
莫娜: 刚才我用水占盘看过，有一处新的幻境，已经在那边的岛屿上汇聚成型。
莫娜: 而且…如果直觉没错的话，应该与我有关。
辛焱: 这次是莫娜啊。之前几个幻境，莫娜都陪着我们去了。这回轮到我们去你那里看看啦。
莫娜: 呃…没什么好看的。
奥兹: 梅姬斯图斯卿，您是在不好意思吗？
莫娜: 不不，怎么会呢，啊哈哈，我才不担心大家看见过于寒碜的幻境从而对我这个人产生偏见呢…
枫原万叶: 都说出来了…
莫娜: 其实…大家一般都会觉得占星术士很超凡脱俗，对吧？我担心，万一我的幻境不是那样…
菲谢尔: 本皇女可没有在期待那种愚昧无比的事。
辛焱: 我也没有。倒不是不对你抱有期待啦，但我认为，莫娜你本来就是个亲切善良的人，不需要伪装。
枫原万叶: 怀抱平常心的人，其幻境也会呈现出相应的亲切。这不是好事吗？
派蒙: 对呀，再说，我们去莫娜的幻境也不只是观光旅游，还有别的目的吧？
旅行者: 嗯。说不定…
莫娜: …这样啊，那就好。
莫娜: 只要你们别太期待，我就不紧张了。好，那出发吧。
旅行者: 那里有解决幻象的线索。

## Talk 2

莫娜: 水占盘上显示，我们已经到幻境了。唔，先找入口…
派蒙: 会不会是那边那个？
辛焱: 这看起来…好像是个水池。
派蒙: 不会是要游泳进去吧？
莫娜: ……
莫娜: 难道，我们之中有旱鸭子？
枫原万叶: 我倒觉得问题可能不在这里…
莫娜: 啊哈，有人害怕了是吗？那好吧，就由我来打头阵。
菲谢尔: 开始了！她对游泳很自信，所以开始炫耀了！
奥兹: 咳！小姐，注意措辞。
菲谢尔: 啊、噢噢！
莫娜: 先走一步！
派蒙: 啊，莫娜跳进池子里消失了？！我们也快跟上去！

## Talk 3

枫原万叶: 好宏伟的建筑…
辛焱: 哇…我从来没见过这样的地方…
辛焱: 喂莫娜，你的幻境太厉害了吧！
菲谢尔: 虽然比起幽夜净土还是寒碜了一些，但也不错哦，梅姬斯图斯卿。
莫娜: （太好了，幸好不是什么被老太婆训话的课堂…面子算是保住了…）
莫娜: 天才占星术士的幻境，当然得气派啦。
莫娜: 接下来，开始搜索吧。

## Talk 4

奥兹: 梅姬斯图斯卿…这太让人难过了。
莫娜: 呃，别安慰我，我会很尴尬的…
辛焱: 此时无声胜有声，你需要拥抱吗？
莫娜: 不要啦！
莫娜: 这些是我以前的感悟，那时我才刚接触占星术没多久。
莫娜: 现在可是老手了，不会再被凡人的意见撼动。
菲谢尔: 真令人意外，宫廷大法师梅姬斯图斯卿也有混得很差的阶段呢。
枫原万叶: 被人误解的生活，一定很难熬…你能释怀真是太好了。
莫娜: 其实，真有人因为受不了这些，忍痛放弃了占星术。
莫娜: 但我是天才嘛，肯定能做到别人做不到的事。
派蒙: 在这么宏伟漂亮的地方说这种话，格外有魄力哦！
旅行者: 莫娜真厉害！
莫娜: 很好很好，再多夸一点。
奥兹: 那个…无意叨扰各位的雅兴，不过，那边有扇门哦？
莫娜: 好吧，等解决这一带的问题，再给你们机会使劲夸我。
旅行者: 我知道莫娜绝对是天才。

## Talk 5

枫原万叶: 周围变了。这里不是我们出发前的海滩。
奥兹: 看起来，应该是蒙德的山地。难道说，我们被送到蒙德了？
菲谢尔: 但周围还是无垠之海呢。
莫娜: 周围应该有刚才那样可供进入的水池。
辛焱: 在这边！
莫娜: …嗯？不能直接进入？
派蒙: 水面上好像浮现出什么东西了…
辛焱: 这是画吗？还是…
枫原万叶: 似乎在提示某个地点。
菲谢尔: 是希望本皇女带领大家前往那里呢。
莫娜: 怎么又是你带队了…算了，谁带都行，总之先把这个地方找出来吧。