# 台上台下


## Talk 1

茶博士刘苏: 嘿呀，晦气！不讲了，我今天绝对不讲了。
旅行者: 怎么了？
茶博士刘苏: 这个小戏台子太气人，几十年了都没修过，台上的人稍微一动弹，它就要嘎吱嘎吱响。
茶博士刘苏: 老早就跟我们东家范二爷说了这戏台得换新的，他总找借口说没有好木匠，不乐意换。
茶博士刘苏: 今天我正在台上讲《海山履云记》呢，我这摆个架势它就要嘎吱一声。
茶博士刘苏: 别提多破坏气氛了，台下观众都乐了，还有几个坏东西给我喝倒彩。
茶博士刘苏: 我今天不忍了，一定得找个好木匠，直接带到二爷跟前，看他还有什么理由不换。
茶博士刘苏: 我记得你是冒险家协会的对吧，我直接委托你也是一样的，你帮我找个木匠行不行？
旅行者: 怎么找？
茶博士刘苏: 也是，一看你就不是璃月人，你哪儿认识好木匠。
茶博士刘苏: 这样吧，轻策庄「范木堂」路爷的手艺特别出名，请你代我问问他老人家愿不愿意来帮这个忙。
茶博士刘苏: 要是他没有空，派个徒弟来也行。
茶博士刘苏: 让范木堂的木匠给我们造戏台肯定是够了，要是造得好，以后云老板来登台我们也有面子。
茶博士刘苏: 哎呀绝了，我这个理由想得可太好了，不由得二爷不答应哈哈。
茶博士刘苏: 你放心，要是能把木匠带回来，酬金肯定不会拖欠你的。
旅行者: 明白了。
茶博士刘苏: 那就靠你了，我每天都在茶馆，有结果了回来找我就成。
旅行者: 找哪个木匠？

## Talk 2

茶博士刘苏: 二爷哟，再不上点儿心，生意都要被三碗不过港全抢啦。

## Talk 3

路爷: 这年轻人，风尘仆仆的，急什么，坐下来喝杯茶嘛。
旅行者: 路爷…
黑屏文本: 向路爷解释了刘苏的委托…
路爷: 哦哦，造新戏台不难，但找我是找错人喽。
路爷: 轻策庄到璃月港那么远呢，我去璃月港了谁来照看「范木堂」呀？
路爷: 更何况我这老胳膊老腿，哪儿走得动那么远的路，年纪大啦，经不起折腾。
旅行者: 那不麻烦范木堂了。
路爷: 哎别急啊，你都大老远来一趟了，我给你推荐个能干又利索的人吧。
路爷: 他虽然还不是我的徒弟，但我有心…
大雨: 路爷，村长要的椅子一套四只，除了最后一只木头不够，其他我都打好了。
若心: 辛苦大雨帮村子里干活了。
路爷: 正好，说到他他就到。我刚才是想说，你找大雨也是一样的。
大雨: 找我？路爷还没收我当徒弟呢，我可不能代表范木堂。
路爷: 就你话多，人家是代璃月港的和裕茶馆来的，要请我们上门去造个新戏台。
大雨: 哦，请「我们」去造戏台？我跟路爷合起来算是「我们」，村长奶奶您听见了吧？
若心: 听见了，呵呵老路啊，大雨这孩子放着别的木匠师傅不跟，跑到范木堂跟着你学。
若心: 他做事又快又好心还诚，你也差不多得了，收了人家当徒弟吧。
路爷: 知道了知道了，我都让他代我上门给人家干活了，我这什么意思你们还不明白吗？
大雨: 谢谢师父！
路爷: 大雨，师父给你派的第一件活就是给和裕茶馆造戏台，好好干，不要丢了我的脸。
大雨: 小意思，在群玉阁上建戏台的木匠我给他打过下手。
路爷: 少吹点牛吧，和裕茶馆的老戏台用了几十年都没换，你这次去也得给人家造一个结实的。
若心: 哦，闹了半天原来是范二哥要换戏台，他怎么拖到今天还在用那个小戏台…
大雨: 行，我把手上这最后一把椅子打完就出发。
大雨: #这位小哥，不好意思你还要等等。
大雨: 这最后一把椅子还缺三根松木，我去砍点松木。
旅行者: 还要等等？
大雨: 那要不然您原地掏三根松木出来也行。
旅行者: 明白了…
大雨: 真掏啊？那要不然您受点累，再给一份红染料吧。
旅行者: 你等着！
大雨: 嘿嘿，您大人有大量，别跟我计较。
旅行者: 等不了了。
旅行者: 佣金只能给别人了。
旅行者: 有件事…

## Talk 4

若心: 范二哥真是的，怎么拖到今天才想起来造新戏台啊…
若心: 他年轻时候就抠门，到老了这毛病是越来越严重了。
旅行者: 或许不是因为抠门。
若心: 哎呀我还不知道他啊，二哥都多大年纪了，还跟自己过不去…
若心: 算了不提了，待会儿云家的小姑娘要来做客，我过会儿得回去收拾收拾。
旅行者: 或许不只是因为抠门。

## Talk 5

大雨: 您受累，三根松木和一份红染料有了没？

## Talk 6

大雨: 您瞧好吧。
黑屏文本: 大雨忙活了一阵。
大雨: 最后一把椅子也打好了，村长奶奶拿好，这下我该去和裕茶馆干活啦。
大雨: 师父您等着啊，我大概几天就回了。
路爷: 嗯，去吧去吧。
大雨: 成，那我现在出发，差不多明天晚上就能赶到了。
大雨: 我们和裕茶馆见。

## Talk 7

大雨: 怎么意思？闹了半天，你们没商量好啊？
大雨: 哦我懂了，刘苏刘先生想造新戏台，但他说话不算数，得听范二爷的，范二爷又不想造，得。
大雨: 你俩商量好了再给我个准话吧，我也赶了老久的路，先到边上候着去了。
大雨: 唉，这叫什么事儿啊…
旅行者: 所以我白跑了？
茶博士刘苏: 别急别急，我再说说。
茶博士刘苏: 二爷啊，我们今天要是心疼造戏台这点小钱，以后就要亏大钱了。
茶博士刘苏: 你想啊，每次云老板在我们这儿登台，人家耍花枪那么一亮相，还没等观众叫好，戏台子先响起来了。
茶博士刘苏: 你说尴尬不尴尬？本来云翰社就是挂靠在我们这儿，到时候人家一不高兴去了别处，我们就亏大了。
范二爷: 凭云老板跟我的交情，她是不会这么干的。
茶博士刘苏: 您还以为我们高枕无忧呢？我可听说最近大家都爱去三碗不过港，不爱上我们这儿来。
茶博士刘苏: 那田铁嘴名头都比我大了，您倒是有点忧患意识啊。
茶博士刘苏: 云老板给茶馆挣了这么多钱，我们造个戏台这点钱出不起？
云堇: 谁叫我呀？哦，是刘苏先生，今天是怎么了，生这么大气？
茶博士刘苏: 没有没有，说不上生气。云老板今天过来，是安排了戏吗？
云堇: 倒不是，只是想来茶馆喝喝茶，顺便来看望看望二爷和刘苏先生。
云堇: #啊，巧得很，原来旅行者也来了。
旅行者: 没想到你来了…
云堇: 有缘自然能相会，我可不觉得意外呢。
范二爷: 哈哈哈，还是云老板说话中听，来来来，我托人从翘英庄捎了新茶，我们泡它一壶。
云堇: 二爷，我刚在楼下听到茶馆的戏台要修了，您终于肯动这个老物件了啊。
范二爷: 咳咳…这个不着急，我还要从长计议…
云堇: 哦？从长计议…
云堇: 说起来，您知道我去轻策庄，是在哪家吃的饭吗？
范二爷: 别卖关子了，你又去看若心了吧。
云堇: 您一猜就准！若心前辈还问起今天的和裕茶馆什么样呢，我说一切都跟她年轻时一样，然后她说…
范二爷: 她说什么？
云堇: 哎呀我忘了。
范二爷: 你这个云丫头，平时记性挺好，怎么今天这么重要的事还能忘了。
范二爷: 算了，一切保持原样，她也会开心的吧。
范二爷: 你们年轻人就喜欢新东西，一点不念旧，说多了你们也不懂，就知道催我，哼。
云堇: #别生气嘛二爷，先喝茶先喝茶，我来给大家泡。旅行者和刘苏先生来帮我取点茶叶吧。
旅行者: 刚刚想到云堇…
云堇: 你真是的，就爱开玩笑。
旅行者: 说好的酬金呢？

## Talk 8

茶博士刘苏: 云先生，我还在想二爷怎么就不愿意造戏台呢，明明是百利无一害的事。
茶博士刘苏: 你一试探我才明白，还是你聪慧。
茶博士刘苏: 二爷念旧我是能明白，就是没想到，这都几十年了，他还惦记着以前的事。
云堇: 这下就都明白了。
旅行者: 我没明白。
云堇: 这是以前的旧事，既然你也被卷进来了，那告诉你也无妨。
云堇: 范二爷年轻的时候也能唱，和若心前辈常年搭戏，他们两个总在台上扮一对，大概二爷心里当了真吧。
云堇: 不过，若心前辈其实另有心上人，后来她逐渐厌倦了舞台生活，就和她那位一道去了轻策庄。
云堇: 不知道中间出了什么变故，那位没能和若心前辈在轻策庄团聚，她就孤身留在了那里，直到现在。
云堇: 二爷知道我常去轻策庄看望若心前辈，总跟我打听她的近况。
云堇: 可见他还是念着若心前辈，不愿意造新戏台也是想给过去留个念想。
茶博士刘苏: 唉，既然这个戏台对二爷这么重要，那新戏台肯定是修不了了，木匠也白请了…
云堇: 这也未必，我有办法，刘苏先生等着看吧。
茶博士刘苏: 你当真有好办法？只要能修成，我事后一定好好谢谢云老板。
云堇: #多了我也不需要，刘苏先生单给我讲一场《裁雨声》吧，这回我想听完，旅行者也可以一起。
旅行者: 感觉云堇和平时不太一样。
茶博士刘苏: 我们茶馆和云翰社的交情多厚哪，云老板跟我们当然比跟别人亲近。
茶博士刘苏: 您放心，以后一定单独给你们开一场。
云堇: 好了，我们「茶」也喝完了，该去跟二爷说道说道了。

## Talk 9

云堇: 二爷，我们刚刚正喝着茶，我突然想起来若心前辈跟我说什么了。
范二爷: 哦，她说什么呀？
云堇: 她说：「二哥总爱跟自己过不去，听着让人难过。」
范二爷: 唉，还是她明白我。
范二爷: 不过，她好像也不怎么怀念这个旧物件啊，只有我还在自己跟自己较劲。
范二爷: 我坚持不让别人动这个戏台不是自讨没趣吗？算了算了，你们修吧。
云堇: 二爷这是有情有义，怎么能说是自讨没趣呢？您这么说我可不爱听。
云堇: 戏台还是要修的，但也不能破坏了二爷的念想。
大雨: 你们终于肯动工了啊？好，我这就安排。
大雨: 我准备的图纸你们可以看看，群玉阁上那座大戏台就是照着这份图纸打造的。
大雨: 按照这个设计，这两边的墙都要打掉哈，还有…
云堇: 不着急，这个戏台我想还是得修旧如旧，既然是木地板响动影响演出，那就先修修地板。
云堇: 其余的往后再说，刘苏先生，这样可以吗？
茶博士刘苏: 只要这戏台修完了不再影响平时演出，具体怎么修都听云老板和二爷安排。
大雨: 啊，就这样？不造新戏台了？
范二爷: 我看这样好，还是云老板的主意妙。
范二爷: 正巧修戏台用的木板也不用额外采购，码头上就有现成的。
范二爷: #这位…旅行者还得麻烦你走一遭，这次跑腿的酬金稍后一起给你结算好了。
旅行者: 可以。
大雨: …好吧，一起交给我好了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

路爷: #小兄弟，老头我今天有徒弟啦，哈哈今天晚上炖一锅林猪肉庆祝一下！

### Additional Talk 2

范二爷: 好了好了，别念叨什么修戏台了，让我再想想。

### Additional Talk 3

大雨: 我还以为能接个大活呢，连当初群玉阁上的大戏台图纸都带了，结果雇主们自己没商量好，这不是拿人开心嘛。

### Additional Talk 4

范二爷: 还是云老板懂我的心思。

### Additional Talk 5

茶博士刘苏: 不就是单开一出《裁雨声》吗，没问题。

### Additional Talk 6

云堇: 这样就好解决了，皆大欢喜。
旅行者: 关于若心…
云堇: 其实我的确是刚从轻策庄回来，也的确是去探望若心前辈了，前辈说的话也是真的，只是…
旅行者: 只是？
云堇: 嘘！只是我啊，没说全。前辈那一整句话是：
云堇: 「二哥总爱跟自己过不去，抠抠搜搜的，周围人也跟着他受罪，听着让人难过。」
云堇: 虽然是大实话，但要是全说了，二爷该不开心了，我才只说了半截。
旅行者: 我先坐会儿。
云堇: 好啊，我第二喜欢的就是等个好天气，来茶馆里坐着。
云堇: 刘苏先生不开讲的时候，就坐在这里听听市声，也很舒心。
旅行者: 第一喜欢的呢？
云堇: 当然是登台唱戏呀。
云堇: 我确实还有很多话想跟你聊聊，但你看，刘苏先生还在一边等着你拿来木板修戏台呢。

### Additional Talk 7

大雨: 师父说得没错，城里老板不好伺候啊。