# 洗理嵴锋·修锋


## Talk 1

卡兹加: 霍莱，这次你可不能乱跑了。
霍莱: 呜，呜…
旅行者: 今天霍莱很听话啊。
卡兹加: 是啊。多亏了你帮我做的那个「漂流球」。
卡兹加: 有了这个球，我也能引导霍莱去做各种事。不管是洗澡，吃东西，睡觉还是训练，都方便了很多。
卡兹加: 特别是修剪指甲这件事！要是放在之前，我光是追霍莱都能追到累瘫。
卡兹加: 现在只要把球放在霍莱面前，这小伙子就会乖乖坐下了。
霍莱: 呜呜，呜…
卡兹加: #霍莱，你记得{M#他}{F#她}吗？这可是帮你做玩具的人。
霍莱: 呜呜，呜呜！
旅行者: 乖乖喔。
卡兹加: 喔！霍莱记得你啊，看起来还挺开心的。
卡兹加: 你要试试给它剪指甲吗？顺便再擦擦它的角。
卡兹加: 这对小嵴锋龙来说可是一件很重要的事，毕竟它们可是要挖岩掘土，爪子必须要时常打磨，并且修剪那些长歪，或者被撞坏的指甲。
卡兹加: 只有这样，才能保证小嵴锋龙在长大之后拥有一对最完美的爪子…
卡兹加: 来，拿着这个！咱们正好趁这个修剪指甲的机会，把霍莱的全身都收拾一下！
旅行者: 你说得真详细…
霍莱: 呜呜，呜——
卡兹加: 咳…难得看见霍莱这么听话。一想到今天我不用追着霍莱跑遍整个部族，我就不由自主地高兴…
旅行者: …真是辛苦你了。
卡兹加: 没什么！那我们就开始吧，我会在旁边指导你的。
卡兹加: 为了让霍莱放松，你首先得用大刷子轻轻清理它的后背…
卡兹加: 再用细毛刷清理它的角，这个时候要用点力道，否则就会漏掉一些缝隙中的污渍。
卡兹加: 然后呢，拿毛巾擦洗霍莱的全身…这样，它就会慢慢放松，四足上的爪子也会伸出来，这个时候，就可以为它修剪指甲了。
旅行者: 这也太详细了。
卡兹加: 那当然。霍莱可是我一手带大的。整个部族…不，整个纳塔也找不到比我更了解它的人了。
卡兹加: 好了，你就按照我刚才说的，帮霍莱修剪一下指甲吧。我就在旁边，不明白的话来问我就行。
旅行者: 你真是了解霍莱…
旅行者: 你怎么突然变兴奋了？
旅行者: （摸摸霍莱。）

## Talk 2

霍莱: 呜呜？呜？呜…

## Talk 3

旅行者: （摸摸霍莱的肚子…）
霍莱: 呜呜，呜。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

卡兹加: 为了让霍莱放松，你首先得用大刷子轻轻清理它的后背…
卡兹加: 再用细毛刷清理它的角，这个时候要用点力道，否则就会漏掉一些缝隙中的污渍。
卡兹加: 然后呢，拿毛巾擦洗霍莱的全身…这样，它就会慢慢放松，四足上的爪子也会伸出来，这个时候，就可以为它修剪指甲了。

### Additional Talk 2

旅行者: （捏捏霍莱的手…）
霍莱: 呜呜，呜呜…？

### Additional Talk 3

旅行者: （应该可以给霍莱修剪指甲了…）

### Additional Talk 4

旅行者: （摸摸霍莱的肚子…）
霍莱: 呜呜，呜。

### Additional Talk 5

旅行者: （拿毛巾擦洗霍莱的全身）

### Additional Talk 6

旅行者: （用大刷子轻轻清理后背。）

### Additional Talk 7

旅行者: （用细毛刷清理它的角。）

### Additional Talk 8

霍莱: （霍莱开心地挺了挺肚子，慢慢地安静了下来。）

### Additional Talk 9

霍莱: （霍莱迷茫地眨了眨眼，把身子向外扭开了。难道是哪里让它难受了吗…？）

### Additional Talk 10

旅行者: （用大刷子轻轻清理后背。）

### Additional Talk 11

旅行者: （用细毛刷清理它的角。）

### Additional Talk 12

旅行者: （拿毛巾擦洗霍莱的全身）

### Additional Talk 13

霍莱: （霍莱开心地扭了扭脑袋，慢慢地安静了下来。）

### Additional Talk 14

霍莱: （霍莱迷茫地眨了眨眼，把身子向外扭开了。难道是哪里让它难受了吗…？）

### Additional Talk 15

旅行者: （用大刷子轻轻清理后背。）

### Additional Talk 16

旅行者: （用细毛刷清理它的角。）

### Additional Talk 17

旅行者: （拿毛巾擦洗霍莱的全身）

### Additional Talk 18

霍莱: （霍莱开心地扭了扭腰，慢慢地安静了下来。）

### Additional Talk 19

霍莱: （霍莱迷茫地眨了眨眼，把身子向外扭开了。难道是哪里让它难受了吗…？）

### Additional Talk 20

霍莱: （霍莱逐渐放松了下来。它舒展全身，四足的爪子也伸了出来。看起来是时候为它修剪指甲了。）
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 在卡兹加的指导下，为霍莱细致地修剪了指甲。
卡兹加: 哈哈哈，没看出来，你还挺擅长做这件事的啊。
霍莱: 呜呜，呜呜，呜——
卡兹加: 霍莱也在谢谢你呢。你修剪得这么仔细，霍莱挖土的时候肯定能挖得更快。
卡兹加: 这些东西给你，就当做是谢礼吧。呃…对了，我得叮嘱你一句，你之后要是得照顾其他小龙，可不能照搬今天的方法啊。
卡兹加: 每一只小龙的脾气都不一样，照顾它们的方法也不一样，我折腾到现在，也就只弄懂了怎么照顾霍莱。
卡兹加: 不过，能弄懂这件事我就已经知足了。毕竟，我们俩可要继续相处很久…
卡兹加: 咦？霍莱去哪了？不，不会是又跑了吧！
卡兹加: 喂！霍莱——

### Additional Talk 21

卡兹加: （霍莱的身体并没有放松，反而迷茫地看着你。）
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): （卡兹加及时接手了工作。在又一阵细致的打理后，终于还是为霍莱修剪了指甲…）
卡兹加: 没关系，有时候我也会猜错霍莱的心思。但它肯定知道，你是一位对它很好的朋友。
霍莱: 呜呜，呜！
卡兹加: 哈哈哈，你看，我说什么来着？
卡兹加: 这次还是多谢你了。这些东西给你，就当做是谢礼吧。
卡兹加: 小龙的心思就是这么难猜，我也是和霍莱相处很久之后，才能猜出来它大部分的心思。
卡兹加: 能做到件事，我就已经知足了。毕竟，我们俩可要继续相处…
卡兹加: 咦？霍莱去哪了？不，不会是又跑了吧！
卡兹加: 喂！霍莱——

### Additional Talk 22

霍莱: 呜呜？呜？呜…

### Additional Talk 23

旅行者: （捏捏霍莱的手…）
霍莱: 呜呜，呜呜…？

### Additional Talk 24

旅行者: （应该可以给霍莱修剪指甲了…）

### Additional Talk 25

旅行者: （摸摸霍莱的肚子…）
霍莱: 呜呜，呜。

### Additional Talk 26

旅行者: （捏捏霍莱的手…）
霍莱: 呜呜，呜呜…？

### Additional Talk 27

旅行者: （应该可以给霍莱修剪指甲了…）

### Additional Talk 28

霍莱: （霍莱歪了歪脑袋，挠了挠自己的肚子，迷茫地看着你。）
卡兹加: 你可不能一直光顾着和霍莱玩呀。还有正事要做。
卡兹加: 咳！还是我来吧。让我给你示范一下，正确的刷洗方法。
霍莱: （卡兹加及时接手了工作。在又一阵细致的打理后，终于还是为霍莱修剪了指甲…）
卡兹加: 你可不能光顾着和霍莱玩啊，还是先做正事比较好。
霍莱: 呜！呜呜呜！
卡兹加: 哈哈哈哈，但霍莱看起来还挺喜欢和你玩的，难怪这次刷洗的时候它这么听话。
卡兹加: 无论如何，这次还是多谢你了。这些东西给你，就当做是谢礼吧。
卡兹加: 唔，要不然…我之后也试试，先陪霍莱玩个痛快，再给它刷洗…？
卡兹加: 霍莱，你觉得这个主意怎么样？
卡兹加: 咦？霍莱去哪了？不，不会是又跑了吧！
卡兹加: 喂！霍莱——