# 沙漠虫害·本论


## Talk 1

维纳亚克: 勇敢的冒险家啊，准备好操作「对沙虫用杀虫炮」了吗？
旅行者: 准备好了。
维纳亚克: 好嘞，沙暴就快起来了，所有人各就各位——
旅行者: 还没有。
维纳亚克: 唔…行吧，先做好计划也有助于提高效率…不过可不能学某人，光做计划不实验啊。
施芮娅: 喂！你什么意思？还嫌没辩论够吗！

## Talk 2

维纳亚克: 你来了啊，冒险家。我们正打算安装呢。
维纳亚克: 要是一切顺利的话，今天就能给那家伙来一记狠的了！
施芮娅: 在正式的充能过程中，可能也会有魔物过来侵扰。届时就得麻烦您多留意装置充能跟破损的情况了。
旅行者: 交给我。
施芮娅: 多谢你了，冒险家。
维纳亚克: 啊——我想到一个好主意！你都为「对沙虫用杀虫炮」忙前忙后了这么久，这首次试射的荣耀…干脆就交给你吧！
旅行者: 你不打算自己来吗？
维纳亚克: 我只要看着它落地就已经心满意足啦！何况让别人去点火，我们才能欣赏到它开火时的全貌嘛…咳！总之！
维纳亚克: 你只需要从魔物手里保护好充能装置，等待能量蓄满之后，看准沙虫露出破绽的瞬间——再狠狠地往炮台上敲上一记就好啦！
维纳亚克: 剩下的事情，点火装置和自动修正机关会帮你搞定！
派蒙: #听起来好厉害…{NICKNAME}！我也想看看！
旅行者: 行吧，我来操作。
维纳亚克: 嘿嘿，那就这么说定了！我来给你讲讲具体的操作流程…
旅行者: 我不知道怎么操作…
维纳亚克: 你放心！我设计它的时候可是完美遵循了简单易用的交互原则。
旅行者: 没问题。