# 膏腴土地下的唤雨之曲


## Talk 1

兰般度: #那菈旅行者，还有派蒙，感谢你们帮助了兰那罗。可以感受到，各处堵塞溪流的小枝已经被移除了。
派蒙: 哦！现在我们可以去治好法留纳神机了吧！
兰般度: 很快，但是还没有。根系在很深很深的地下，通向地下的入口在法留纳法宝的中心。
派蒙: 「法留纳法宝」，好像兰般度提过…
兰般度: #是法留纳神机的力量的显现，它发挥力量的时候，比桓那最高的树更高，那菈旅行者和派蒙早就见过。
派蒙: 是说那个时不时喷射水柱的地方？…难道我们要从那玩意儿的中心进去？！
旅行者: 看起来可不像是入口。
派蒙: 对呀对呀！
派蒙: 万一我们准备进去的时候它正好启动了…
派蒙: 那么高的水柱，而且水势看起来也很强的样子…完全想不出来该怎么进到它的中心…
旅行者: 只能想办法从上面进去了。
派蒙: #就算我能飞上去，旅行者也上不去吧！
兰百梨迦: 为什么会这样？让它停下就可以了。
派蒙: 原来它还能停下的吗！
兰般度: #之前是不行的，但是因为那菈旅行者和派蒙的帮助，法留纳神机的力量恢复了一部分，现在兰那罗可以让它停下了。
派蒙: 我们居然不知不觉做了这么了不起的事情！
旅行者: 倒也不是不知不觉…
派蒙: 啊，确实，梦景林莽那儿找起来真不容易…
兰般度: #那菈旅行者，派蒙，我们一起过去。绿枝已经开过花，就快要到结果的时候。
旅行者: 派蒙真是太厉害啦！
派蒙: #旅行者也厉害，嘿嘿，咱俩都厉害！
旅行者: 只能正面硬闯了。
派蒙: 听说有种修行方法是在瀑布下接受水流的冲洗…我们随随便便冲过去肯定会被卷走的啦！
旅行者: 也许可以在旁边挖个地道下去…
派蒙: 这是什么崭新的解决方法？…等等，说不定真的有一试的价值…
旅行者: 进不去，怎么想都进不去吧！
派蒙: 喂！

## Talk 2

派蒙: 哇——通往地下的入口…真的打开了！
旅行者: 有种失落的感觉。
派蒙: 确实！开了个大洞…不过幸好不是心上开了个大洞？
兰般度: #那菈旅行者和派蒙，我们一起下去。
兰般度: 但是之后的路，要非常小心。地下是阳光很少的暗处，过去是种子安眠的地方，现在可能是「蕈兽」的巢穴。
兰般度: #那菈旅行者和派蒙是兰那罗的伙伴，虽然兰那罗的力量不大，如果遇到危险，兰那罗会努力保护你们。
兰百梨迦: 有兰百梨迦在，没什么可怕的。
派蒙: #哦！我和旅行者可都是经历过大风大浪的！不会因为这点小事就害怕啦。
兰贡迪: 下面应该没有大风，水，可能会有，但是没有大浪。
派蒙: 唔…兰贡迪还是这样只从字面理解别人的话呢…
旅行者: 「大风大浪」是说经历过很多事。
兰贡迪: 现在懂了。派蒙讲话好难懂哦。
派蒙: 我们彼此彼此啦！
派蒙: 总之，蕈兽什么的一点也不可怕嘛！如果真的是蕈兽的巢穴…今天晚饭就吃蘑菇全餐！
派蒙: #旅行者，准备好了的话，我们就快下去吧！

## Talk 3

派蒙: 这、这里可比荼诃之座深多了…没想到居然在地下这么深的地方。
派蒙: 而且，好多孢子！光是看到已经觉得难受了…
兰般度: 法留纳神机…被「孢子」给覆盖了…
兰那库拉: 一定是坏家伙留下的…呜呜…坏家伙，可能就在附近…
兰百梨迦: 兰那库拉，不要退缩。已经到了这里，就要把问题解决，无论是「孢子」还是「蕈兽」。这都是为了桓那。
兰贡迪: 被「孢子」裹住，法留纳神机一定也很难过。
派蒙: 是哦…被孢子裹住…想想都觉得可怕…
旅行者: 赶快把孢子清理掉吧。
派蒙: 嗯！就像之前清理谒颂幽境的纪念碑那样，「啪啦」一下清理干净就可以了吧。

## Talk 4

兰般度: #兰那罗来得不算太晚，但是…坏种子比好种子长得更快，唔…拜托那菈旅行者，把坏种子清除…

## Talk 5

兰般度: 维摩庄的事，兰般度也会去寻找答案，请耐心等待一段时间。

## Talk 6

兰那库拉: #那菈旅行者要和兰那库拉一起去照料苗圃吗？虽然现在还什么也没有…
兰那库拉: 不过只要种下种子，很快，很快就会长出好看的花…

## Talk 7

兰百梨迦: 哼。
兰百梨迦: ……
兰百梨迦: #那菈旅行者不要被派蒙影响，变得放松大意。

## Talk 8

兰贡迪: 金色的那菈~哼~♪
兰贡迪: 蘑菇好吃~哼哼~♪
旅行者: （兰贡迪似乎完全沉浸在音乐的世界之中…）

## Talk 9

派蒙: 现在应该…暂时安全了吧？
兰般度: #那菈旅行者，感谢你的勇敢，啃噬法留纳神机的根的坏虫被解决了。
兰般度: 分散在桓那各处的枝叶也把力量源源传递，现在兰那罗可以治好法留纳神机了。
旅行者: 小事一桩。
派蒙: 我就说，蕈兽根本就没什么可怕的嘛！再来十个也不怕！哼哼。
旅行者: 就当是热身了。
派蒙: #我就知道，旅行者才不会怕蕈兽呢，哼哼。
兰那库拉: 刚才大家都在努力对付坏家伙，只有派蒙…
兰贡迪: 一点力气也没出呢！
派蒙: #哪有！我…我可是使出全力给旅行者加油了，旅行者一定也感受到我的心意了吧！
旅行者: 感受到了。
派蒙: #嘿嘿，果然我和旅行者是心意相通的！
兰般度: #总之，要感谢那菈旅行者和派蒙，给了兰那罗许多帮助，接下来，轮到我们出力气了。
派蒙: 好耶！马上就能和这些让鼻子痒痒的孢子说再见了吧！
旅行者: 没有哦。
派蒙: #这不可能！旅行者应该更用力去感受我的心意…肯定能感受到！
旅行者: 真来十个就拜托派蒙了。
派蒙: 欸？那怎么行！

## Talk 10

派蒙: 哇！感觉空气都清新了好多！
旅行者: 可以畅快呼吸了。
派蒙: 嘿嘿，善见地这下也太平啦！不过不知道森林里的那些蕈兽…
兰般度: 之后，坏家伙也许会离开，也许不会。但是法留纳神机已经治好，不会再有那么多「孢子」，兰那罗不会让坏家伙破坏桓那。
兰那库拉: 苗圃也会恢复生机了吧…
兰百梨迦: 但无留陀还在，兰那罗还有很多事要做。
派蒙: 唔…兰百梨迦真的好严格啊，现在至少完成了一件事嘛，就让兰那库拉高兴一下吧！
兰百梨迦: 哼。
旅行者: 还是老样子呢。
派蒙: 唔…真不知道该怎么让他满意…
兰百梨迦: 派蒙，没有紧张感。大意，会吃大亏。
派蒙: 哦，这话之前听过啦。派蒙哪有大意，派蒙总是很小心的！
旅行者: 看来派蒙完全没记住教训。
派蒙: #对了，我们还有件事想问问兰般度呢，对吧，旅行者？
旅行者: 关于维摩庄的孩子…
派蒙: 是东边的维摩庄发生的怪事，在那里生活的孩子有时会失踪一段时间，但是之后又会平安回来…
派蒙: 森林的事，兰那罗一定比我们更清楚吧，如果兰般度知道什么的话那就太好啦。
兰般度: 维摩庄的怪事…现在还不知道，但是记下了，其他的兰那罗或许知道。
兰般度: 之后会回桓那兰那，也许那时会有答案。
兰般度: #关于法留纳神机…那菈旅行者现在知道了，兰那罗的音乐可以控制法留纳神机。
派蒙: #欸？旅行者之前也学过兰那罗的音乐对吧？那我们也可以控制法留纳神机了吗？
兰般度: #那菈旅行者已经证明了自己，就像那菈法留纳一样，配得上兰那罗的友谊。
兰般度: 兰般度愿意将控制法留纳神机的乐谱教给你们。
派蒙: 好耶！不过，难道每次演奏都要下到这么深的地底吗…
兰贡迪: 派蒙太不聪明，既然法留纳神机能从桓那各处获得力量…
旅行者: 在桓那的别处也能控制法留纳神机。
派蒙: 这种兰那罗小知识正常来说都想不到的啦！
黑屏文本: 掌握了源水的曲调。
兰般度: #那菈旅行者，还有派蒙，感谢你们的帮助，桓那不会忘记，兰那罗也不会忘记…
旅行者: 希望下次是在无忧节相见。
兰般度: 我们会再次相见的，在桓那兰那，祝愿金色的那菈度过一段无忧的时光，兰穆护昆达看顾你们。

## Talk 11

兰般度: （test）boss逃跑对话表现3

## Talk 12

兰般度: （test）boss逃跑对话表现2

## Talk 13

兰般度: （test）BOSS逃跑对话表现1

## Talk 14

派蒙: 超近距离看感觉更震撼了…
兰般度: 法留纳神机，来自草木之王的创造，带来生命的水，把巴螺迦变成桓那，过去的黄色用绿色替代，让不毛的土地从此充满生机。
派蒙: 听起来好神奇哦，「带来生命的水」…唔…
派蒙: 说起来，之前喝了兰阿帕斯的汤，他的汤应该就是用这里的水烧的吧？
派蒙: …他的汤该不会有什么特别的效果吧…
旅行者: 说不定会返老还童。
旅行者: 说不定能长生不老。
派蒙: #欸？那会是旅行者还是我呢？
旅行者: 那肯定是宝宝派蒙啦。
旅行者: 总不能是我吧？
派蒙: 比现在还小的话…
旅行者: 和飞萤一样呢。
派蒙: 才没有那么小啦！
派蒙: 如果是那样的话…
派蒙: #嘿嘿，「乖乖旅行者，派蒙来照顾你哦，让我抱抱~」
派蒙: 哇，那岂不是可以吃遍提瓦特！
旅行者: 但一起享用美食的伙伴会逐渐凋零…
派蒙: 唔…活得太久，也不见得全是好事呢…
兰那库拉: 派蒙想要水…
兰那库拉: 如果派蒙变成种子，兰那库拉会好好照顾派蒙，给派蒙浇水，还会让派蒙住在有阳光的地方，给派蒙松土。
兰贡迪: 给派蒙演奏音乐，讲派蒙不知道的桓那的事。
兰贡迪: 兰百梨迦不会经常来看派蒙，但是来的时候会带蘑菇来煮。
兰百梨迦: 兰百梨迦才不会做那种事。
派蒙: 哦，这生活听起来好惬意…等等！我是不会变成种子的！这是什么来了就别想走的可怕森林吗！
派蒙: …想到这些话是可爱面孔的兰那罗说出来的就更觉得可怕了！
旅行者: 派蒙要茁壮成长早日结果啊。
派蒙: #旅行者！不要连你也说这种吓人的话啦！
兰般度: 那菈和派蒙是不会像兰那罗一样一直在桓那的，兰那库拉应该知道。
兰那库拉: #知道…那菈旅行者和派蒙有别的使命，会离开桓那，就像其他那菈那样…
兰般度: 现在我们要完成兰那罗的使命，要令法留纳神机停止，才能向下，去清除那些坏虫，治好法留纳神机。

## Talk 15

派蒙: 超近距离看感觉更震撼了…
兰般度: 法留纳神机，来自草木之王的创造，带来生命的水，把巴螺迦变成桓那，过去的黄色用绿色替代，让不毛的土地从此充满生机。
派蒙: 听起来好神奇哦，「带来生命的水」…唔…
派蒙: 那这水能喝吗？会不会有什么特别的效果？
旅行者: 说不定会返老还童。
派蒙: #欸？那会是旅行者还是我呢？
旅行者: 那肯定是宝宝派蒙啦。
派蒙: 比现在还小的话…
旅行者: 和飞萤一样呢。
派蒙: 才没有那么小啦！
兰那库拉: 派蒙想要水…
兰那库拉: 如果派蒙变成种子，兰那库拉会好好照顾派蒙，给派蒙浇水，还会让派蒙住在有阳光的地方，给派蒙松土。
兰贡迪: 给派蒙演奏音乐，讲派蒙不知道的桓那的事。
兰贡迪: 兰百梨迦不会经常来看派蒙，但是来的时候会带蘑菇来煮。
兰百梨迦: 兰百梨迦才不会做那种事。
派蒙: 哦，这生活听起来好惬意…等等！我是不会变成种子的！这是什么来了就别想走的可怕森林吗！
派蒙: …想到这些话是可爱面孔的兰那罗说出来的就更觉得可怕了！
旅行者: 派蒙要茁壮成长早日结果啊。
派蒙: #旅行者！不要连你也说这种吓人的话啦！
兰般度: 那菈和派蒙是不会像兰那罗一样一直在桓那的，兰那库拉应该知道。
兰那库拉: #知道…那菈旅行者和派蒙有别的使命，会离开桓那，就像其他那菈那样…
兰般度: 现在我们要完成兰那罗的使命，要令法留纳神机停止，才能向下，去清除那些坏虫，治好法留纳神机。
旅行者: 总不能是我吧？
派蒙: 如果是那样的话…
派蒙: #嘿嘿，「乖乖旅行者，派蒙来照顾你哦，让我抱抱~」
旅行者: 说不定能长生不老。
派蒙: 哇，那岂不是可以吃遍提瓦特！
旅行者: 但一起享用美食的伙伴会逐渐凋零…
派蒙: 唔…活得太久，也不见得全是好事呢…