# 前往更深处

周良: 唉，好累，终于可以休息了。
周良: 是不是有点过火了呢，好像有几个人被吓破胆了。
旅行者: 请问你是？
周良: 啊啊，这里不应该靠近！
周良: 唉，算了，被你听到了吧？
周良: 我就是在这里扮演鬼怪的工作人员，现在轮到我休息，所以又热又不透气的衣服被我脱掉了。
旅行者: 果然这里没有鬼吧？
周良: 是啊，怎么可能会有真正的鬼？
周良: 无论是我们，还是来参加试胆大会的人，都不希望看到真正的鬼吧。
周良: 他们想要的，只是一种氛围，或者说，契机。最重要的是刺激的感觉。
周良: 在提心吊胆中，遭遇一些意外，顺势说出平时不敢说的话，这就是试胆大会的作用。
旅行者: 我觉得也是。
周良: 好了，我差不多该继续工作了，你和你的朋友也要玩的开心哦。
旅行者: （重云应该很失望。）
旅行者: 都只是吓唬人的对吧？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

芊芊: 唔…唔唔…
芊芊: #{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BIGBROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_BIGSISTER]}，芊芊有件事，需要你帮忙。
旅行者: 找我帮忙？
芊芊: 那个蓝色头发的方士，很可怕！
芊芊: 芊芊害怕，能不能把他带走？
旅行者: 你也会受到纯阳之体的影响？
芊芊: 芊芊根本不敢靠近他，他的体内放出的那种力量，太可怕了，会让我消失的！
芊芊: 芊芊还不想消失，所以，求求你了…
旅行者: 不知道你在他眼里算不算妖邪。
芊芊: 那这样吧，芊芊有个主意。
芊芊: 我刚刚在远处，看到蓝色头发的方士正在和人争吵。
芊芊: 芊芊能把找麻烦的人都吓跑，但你要让他放过芊芊，可以吗？
旅行者: 你说的是真的吗？
芊芊: 千真万确，芊芊说的都是实话。
芊芊: 怎么样，可以吗？
旅行者: 我不能替他做主，只能说明情况。
芊芊: 好吧，芊芊就当你答应了。
芊芊: 希望那个蓝色头发的方士，是个好人。
芊芊: 芊芊去帮他，你也要去帮他，然后…你再帮帮芊芊。
旅行者: 我也能帮他摆脱麻烦。
芊芊: 唔，但是会很麻烦，芊芊已经有好办法了，你要相信芊芊。
旅行者: 我不能替他做主啊。
旅行者: 怪不得今天没有看见你。
旅行者: 为什么是我？