# 追寻


## Talk 1

旅行者: ……

## Talk 2

夏诺蒂拉: #啊！是{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}。咦，派蒙没和你一起吗？
旅行者: 那个裂隙…你在看什么？
夏诺蒂拉: 咦？什么裂隙呀，这不是镜子吗？
夏诺蒂拉: 唔，这么说来，我确实有在找的东西。
夏诺蒂拉: 我一直在找「谜镜」的线索…应该是像画一样的东西，和「揭示之书」一样，也能够让人「冥想」。
旅行者: 关于四象限与格式塔的「画」…
夏诺蒂拉: #…是喔，原来在那样的地方。嗯！谢谢{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}！

## Talk 3

夏诺蒂拉: 咿…救命…
旅行者: （声音是从那边传来的。要赶紧。）

## Talk 4

夏诺蒂拉: #是{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}！救命…

## Talk 5

夏诺蒂拉: #呜呜…谢谢你，{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}…
旅行者: 发生什么事了？
夏诺蒂拉: 我不知道…我只是想来看看开放的向日葵，还有可爱的小狗…
夏诺蒂拉: 但在路上，突然出现了一个很可怕的怪物追我。同时，天变得越来越黑…而且有很多不同的声音，说我听不懂的东西…
夏诺蒂拉: 我害怕极了，就跟着金色的光，一直往前跑。
夏诺蒂拉: 每当怪物接近我，整个世界就会变黑一点…花园、宫殿、大树和花朵都不见了，变得好阴暗，只剩下废墟…
夏诺蒂拉: 然后，怪物追上我…呜呜…
旅行者: 已经不用担心了。
旅行者: 「小狗」，把她送回去吧。
Unknown NPC (21098): 小姐，别再来了。这里什么也没有，而外面还有一整个属于你的世界呢。
夏诺蒂拉: 咦？你就是小狗吗…但是…
夏诺蒂拉: …我们还能再见面吗？这个世界还能变成美丽的花园吗？
Unknown NPC (21098): 不会的。再见了。
Unknown NPC (21098): 还有你。我再问你一次，我在你眼里，到底是什么？
旅行者: 狗。
Unknown NPC (21098): 嗯，那就好。你已经赶走了不应该来到这里的人物，多亏了你，这个世界的崩解也停下了。
Unknown NPC (21098): 但继续待在这里也是不明智的。
旅行者: 我想也是。把我送回去吧。
Unknown NPC (21098): 你很明智。那么别了。
旅行者: 到底是怎么回事？
Unknown NPC (21098): 原本这里已经要彻底瓦解了。不该来到这里的人物到了这里，撼动了这个世界的根基。
旅行者: 我所看到的现象，就是这么来的吗？
Unknown NPC (21098): 我不可能知道你体验过什么，毕竟我不是你。
旅行者: 那你又是谁？
Unknown NPC (21098): …我是谁并不重要。重要的是这个妄想世界的主人。
Unknown NPC (21098): 他们相信他们能拯救世界，却不知道这个世界是否需要被拯救。或许他们记忆中的世界只不过是永远失去的向日葵盛开的午后。
Unknown NPC (21098): 但那些是他们的故事，不是我的故事。我只是他们对一位朋友的记忆。他们曾相信他们能拯救我，但最终…
Unknown NPC (21098): 蝶而化茧，茧破而幼虫出，最后幼虫走向未曾诞生的虚无。
Unknown NPC (21098): 不过这些都无所谓，因为现在的我已经什么都不剩下了。我只是他们的记忆中，对于「拯救我」这件事的执着所留下的影子。
Unknown NPC (21098): 但我也不会因此记恨他们，因为即使他们随着割舍而变化，这个记忆与妄想所构成的世界当中的我，仍然证明了他们的执着。
Unknown NPC (21098): 作为曾经的朋友，我很满足。无论我变成什么模样，我都会永远感念过去一起的友谊。
Unknown NPC (21098): 好了，就说到这吧。你也感受到了这里对你的影响吧？
Unknown NPC (21098): 别了。你和我不会再见。

## Talk 6

阅读: （书页上的内容依旧是由无法理解的图形、字母与古语，以及几何图形构成。但集中精神后，似乎能渐渐理解其中的内容了。）
派蒙: #{NICKNAME}，还要进行「冥想」吗？
旅行者: 夏诺蒂拉还没找到。
旅行者: 这次也拜托你稍等我片刻。
派蒙: 唔…好吧！反正也就是一眨眼功夫的事情啦。我一点也不担心！
派蒙: #你要注意安全喔，{NICKNAME}。

## Talk 7

派蒙: 哇！
旅行者: 派蒙，我…
派蒙: 这次也好快！我还来不及眨眼呢…
旅行者: …那就好。
派蒙: #好啦！罪魁祸首也回来啦，夏诺蒂拉，你害得{NICKNAME}好担心！
夏诺蒂拉: 我…
夏诺蒂拉: 呜呜，对不起…
派蒙: 哎？呃…我没有在责备你啦！夏诺蒂拉不哭，我给你吃好吃的…
派蒙: （发生了什么呀？）
旅行者: （里面遇到了一些危险。）
派蒙: （是喔…）
派蒙: 不哭不哭，夏诺蒂拉好勇敢！来，夏诺蒂拉，这是我最喜欢的野菇鸡肉串，给你做奖励！
夏诺蒂拉: 呜呜…谢谢派蒙…嗯…
夏诺蒂拉: （咀嚼）
夏诺蒂拉: 呜哇，好怪的味道，这就是人吃的饭吗…
派蒙: 什么嘛！你不吃那还给我！
夏诺蒂拉: #但是…谢谢派蒙。还有谢谢{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}，谢谢你救了我。
旅行者: 之后有什么打算？
夏诺蒂拉: 不知道，但我再也不想看书了。
派蒙: …夏诺蒂拉，这是否有点极端了？
夏诺蒂拉: 唔，但是「揭示之书」真的很可怕…
派蒙: （所以到底发生了什么呀？）
旅行者: （很难解释…）
旅行者: （你要去了才知道。）
派蒙: （什么嘛！真气人…）
夏诺蒂拉: …总之，我不要呆在这里了，我要和大家一起住在海沫村里。
派蒙: 那就对啦！别的美露莘会好好照顾你的！
夏诺蒂拉: #嗯。谢谢你们，{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}、派蒙。
旅行者: （还好你没去。）

## Talk 8

派蒙: (test)真神奇
旅行者: (test)你说得对，但谁在叫？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 毋须担心。
阅读: （书页边缘渐渐变得模糊。无比陌生而又无比亲切的世界闯入了视野。在这里…）

### Additional Talk 2

旅行者: 我先准备一下。
派蒙: 嗯！

### Additional Talk 3

阅读: （书页上的内容依旧是由无法理解的图形、字母与古语，以及几何图形构成。但集中精神后，似乎能渐渐理解其中的内容了。）
派蒙: #{NICKNAME}，你准备好了吗？我会在这里乖乖等你的！

### Additional Talk 4

旅行者: 嗯。
阅读: （书页边缘渐渐变得模糊。无比陌生而又无比亲切的世界闯入了视野。在这里…）

### Additional Talk 5

旅行者: 暂时算了。
阅读: ……