# 三个心愿


## Talk 1

派蒙: 从邀请函上的地址来看，应该就是这里。
梢: 不招待一般客人，请回吧。
派蒙: 啊，等一下，我们不是普通的客人…
梢: 是从海外偷渡又流亡来此的特殊客人，我看出来了，一看装扮就知道。
派蒙: 这居然也能被你看出来，啊…不，我们不是…
旅行者: 请看一下邀请函。
梢: 社奉行的印章，是托马先生吗…看来二位的身份不简单呢。
梢: 那么…欢迎来到「木漏茶室」，社奉行的小小「保护地」。
派蒙: 这还差不多。

## Talk 2

派蒙: 可算到了，托马呢？托马在哪里？
派蒙: 欸…托马那个家伙难道没有守约吗？
托马 (？？？): 谁说没有守约，我还要为你们忘记我的事而伤心呢。
派蒙: 怎、怎么回事！是狗说话了吗！
托马 (？？？): 哈哈哈…没什么好惊讶的，你们还是第一次见到这样的我吧？
旅行者: 托马是…狗？
托马: 唔…你们在璃月，没见过类似的吗？
派蒙: 这样啊，我好像一下子就理解了。
旅行者: 哪里不对吧？
托马: 哈哈哈哈哈…好了好了，不开这种玩笑了。
派蒙: 喂！你这个家伙怎么这样！
托马: 在离岛的时候也是，在茶室也是，等待你们的时间都有点过于漫长了。
托马: 所以想了这个特殊的接待方式。
托马: 不过…还是请允许我郑重地向二位道个歉，关于之前的种种「考验」，是必要的形式。
托马: 这决定着我能否将你们带到神里小姐的面前，决定着我们能否成为…敢于一同直面雷光的伙伴。
派蒙: 别以为你突然严肃认真起来，我就会原谅你！
托马: 啊哈…做得太过火了吗，抱歉抱歉。
旅行者: 那么…考验的结果呢？
托马: 你一开始便将自己凌驾于那些「规则」之上，对吧？
托马: 因为你的「意志」从未动摇，也不曾屈服。
托马: 在很久以前，我们也认识过这样一位伙伴，只是雷光闪过之后…
旅行者: 你是说万叶的那个朋友…
托马: 哦~居然连你们也听说过他的故事，看来…
托马: …他的光芒一点也不微弱啊。
旅行者: 于是我们可以去见「白鹭公主」了吗？
托马: 当然没问题，我会带你们去社奉行所的神里府上。
托马: 不过…在这之前，还有个地方希望二位可以随我一同去看下。
派蒙: 嗯？什么地方？
托马: 只要居住在鸣神岛便没法无视的，正在建设中的那个庞然大物——「千手百眼神像」。
旅行者: 你指的是在御前决斗中丧命的…
旅行者: 直面雷光的伙伴指的是…
旅行者: 可这完完全全是一只狗啊？
旅行者: 那个人型托马在哪里？

## Talk 3

派蒙: 这就是稻妻大户人家的宅子吗？没有想象中那么…夸张？
旅行者: 毕竟见识过群玉阁。
托马: 欢迎来到神里府，二位贵客，小姐也已经等候二位多时了。
派蒙: 是你一直提到的那位「白鹭公主」吧，她在哪里？
神里绫华: 咳…咳。
派蒙: 屏风后面？
托马: 呵呵，作为社奉行的大小姐，神里小姐一般都是这样待客的。
托马: 可以说也算是社奉行百年来的习俗，请谅解。
旅行者: 似乎可以理解。
派蒙: 毕竟是高贵的「白鹭公主」嘛。
神里绫华: 二位漂洋过海，旅途劳顿，到府上却又只能这般相见，请恕礼数不周。
神里绫华: 我一直很期待二位的到来，从托马的转述中，也确信了二位所拥有的「改变时局」的力量。
神里绫华: 如今的稻妻，在眼狩令的推行下，民众的愿望正在被肆意蹂躏践踏。
神里绫华: 社奉行虽服务于将军，但因职责的缘故，又是与民生最贴近的一方。
神里绫华: 奉行的权力本就源自于民众的信任，如果对这样的情况坐视不理，又怎能够安寝。
神里绫华: 旅行者，请将你的力量借给我，我们一定能够…
旅行者: 我只是来见雷电将军的。
神里绫华: 唔…
托马: 我说了吧，小姐…那样行不通的…
旅行者: 我准备走了。
神里绫华: 啊、啊…等一下！请先…先别走…
神里绫华: 唔…
旅行者: 怎么了？
神里绫华: 我会帮你引荐雷电将军，但前提是…你要帮我完成三个小心愿。
派蒙: 什么心愿？
神里绫华: 是关于，三个失去神之眼的人…等你见过他们，或许就能明白…
派蒙: 守护着村庄的武人，过去的眼狩令执行武士，还有曾以天下第一为目标的剑道家是吧…
神里绫华: 没错，请尽可能地帮助他们，我会在这里等你们回来。
旅行者: 我答应你。
神里绫华: 呵呵，那就拜托了。
托马: 加油啊，伙计。
旅行者: 好麻烦…
旅行者: 我不是来造反的。
旅行者: 有点期待落空了的感觉…
旅行者: 毕竟见识过晨曦酒庄。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

托马: 神里小姐已经离开了哦？别惦记走捷径啦，哈哈。

### Additional Talk 2

梢: 很久没有看到新获得邀请函的人了，愿二位一切顺利。