# 物归原主又归原主


## Talk 1

旅行者: 龙脊雪山没什么熔岩池。

## Talk 2

塔列辛: 唉…奇怪，奇怪，真是奇哉怪也…
塔列辛: 应该还在的才对…可是怎么也找不到了…
旅行者: 发生什么事了？
塔列辛: 我的戒指…不见了。那枚戒指对我来说很重要，如果丢在这里可不行啊…
旅行者: 你的戒指是什么样子的？
塔列辛: 戒圈是黄铜的，上面镶嵌了一枚漂亮的红色宝石…
塔列辛: 我是在传说中魔龙杜林陨落之地旁边的熔岩池拾到它的，这应当能解释为何它会有阴燃的黑暗火焰光泽…
派蒙: 哇……
塔列辛: 传说它的主人一旦戴上它，就会受到「深渊之大君」的凝视，被它的黑暗大军追杀…
派蒙: 哦！

## Talk 3

塔列辛: 你回来了！怎么样，收获如何？
旅行者: 你看看，是不是这枚戒指？

## Talk 4

塔列辛: 没错，就是这枚！太感谢你们了！
塔列辛: 请收下这些报酬吧，虽然不是很多…不过请你不必介意，我也一定会把这件事写进诗里传扬四方的！

## Talk 5

旅行者: 我不信。

## Talk 6

塔列辛: 咳咳…抱歉，抱歉，身为诗人总会尝试更为戏剧化的表达，试验更新颖的故事嘛。
塔列辛: 嘿嘿，其实那枚戒指是几年前，我从盗宝鼬的窝里掏来的…看起来保存状况还不错，也挺好看的，就留在身上了。
派蒙: 哼，原来是偷了小偷的赃物呀！
塔列辛: 不要说得那么难听嘛…是拾取，拾取才对！我还是很珍惜这件宝物的。
旅行者: 关于戒指，有什么线索吗？
塔列辛: 嗯…听说附近经常有盗宝鼬出没，说不定是这些小东西趁我睡下，把我的戒指偷走了。
派蒙: 原来还有人睡觉会摘戒指的呀…
旅行者: 没听说过呢。
派蒙: 反正我是不会啦！摘下戒指还要考虑放在哪里，就浪费了好好睡觉的时间啦…
旅行者: 真的有给派蒙戴的小戒指吗？
派蒙: 哼，当然有啦。世界之大，你不知道的东西还多得是呢！
塔列辛: 好了，请两位不要再随意评论别人的生活习惯，然后自顾自扯闲天了！很不礼貌的！
塔列辛: 总之，如果要帮忙找戒指的话…嗯，请找一找有没有盗宝鼬的巢穴吧？
塔列辛: 我听说在地图的这个地方…盗宝团设立了可疑的营地。来，我为你标出来好了。
塔列辛: 据说在这一带常有盗宝鼬出没，很可能与那些鬼鬼祟祟的盗宝团有关…总之，还是请先去这里察看一番吧。
派蒙: 哼…从盗宝鼬窝里偷来的戒指，又被盗宝鼬偷回去，也算是物归原主了吧！
塔列辛: 请不要再挖苦我啦！

## Talk 7

盗宝鼬训练手册: 「…关于盗宝鼬的喂食时间规定…」
盗宝鼬训练手册: 「…『新手盗宝鼬』，建议在中午之后加以喂食，收敛其活泼好动之习性…建议时间：*12:00—23:59*」
盗宝鼬训练手册: 「…『藏金盗宝鼬』，建议于午间之前加以喂食，以更好地安排训练时间…建议时间：*2:00—11:59* 」
盗宝鼬训练手册: 「…『大黄金盗宝鼬』，最为狡猾奸诈，只许在两个小时内完成呼唤与喂食环节…建议时间：*0:00—1:59*」
盗宝鼬训练手册: 「以上盗宝鼬，皆可在规定时间内站巨石之上以口哨召唤之。无事请不要吹口哨取乐，以免造成不必要的麻烦！」
盗宝鼬训练手册: 「…二哥留，本月盗宝鼬训练员：克里托夫…应值日数：31，迟到次数：27…」
派蒙: 哇…原来盗宝团都没有休假日的吗…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

克里托夫: 你好，最近发生什么事情了吗？
旅行者: 关于盗宝鼬…
克里托夫: 哦哦，你是说层岩巨渊的盗宝鼬吧？哈哈…原本是归我管的，结果被我搞砸了…没什么好说的啦。
克里托夫: 嗯…哦，让我把它们再抓起来是不太可能啦…毕竟这些小家伙神出鬼没，实在难以追踪…
克里托夫: 不过呀，如果有谁的东西被那些坏家伙偷掉的话，我能提供一点小小的提示。
克里托夫: 盗宝团训练饲养盗宝鼬，都会在固定的时间进行喂食。其中有三种不同的盗宝鼬…
克里托夫: 最厉害的「大黄金盗宝鼬」…然后呢，是比较常见的「藏金盗宝鼬」，还有笨笨的「新手盗宝鼬」，不过出现的时间…
克里托夫: 哎…应该是有一本训练手册的，时间上面都写了，谁还特意去记那些东西，应该就在盗宝鼬出没地附近的营地里吧。
克里托夫: 啊…我差点忘记了！想要唤来它们的话，就请吹口哨吧。
旅行者: 吹口哨？
克里托夫: 嗯，普通的口哨就好，不需要太花哨，重要的是时机啦。