# 进军玩具市场·核心动力


## Talk 1

伯特兰: 哈啊，真是好险…
伯特兰: 差一点，就差那么一点…
派蒙: 伯特兰，你怎么满脸是汗，好像全身都要虚脱了一样啊。
伯特兰: 不是「好像要虚脱」，我就是「虚脱」了。
旅行者: 怎么了？
伯特兰: 嘿嘿，险些失败了，好在我眼疾手快进行了一些紧急的调整，终于稳定下来了。
伯特兰: 现在那些元素正一点点和之前收集的原材结合。
伯特兰: 哎呀，还真是命悬一线啊，要是元素力没控制住，我就可以和长野原家的烟花比比谁在天上更璀璨了。
旅行者: 之前还说不会爆炸…
伯特兰: 我说的是玩具不会爆炸，我可没保证过制造玩具的机器一定不会爆炸。
伯特兰: 不过这次也正是多亏了有你们帮忙实验，要是直接投产，一个玩具都造不出来不说，连立身之本的「大工机」都得没了。
伯特兰: 好了，现在就是最后的环节，这最后的环节就是「核心激活」了。
派蒙: 核心激活，听你之前的话，是和元素生物有关对吧？
伯特兰: 对，元素生物身上有令元素力不断流动的动力。将这种动力加入机器，就是最后的工序了。
伯特兰: 如果能成功产出玩具，就可以持续不断地生产，用玩具还上欠债，大赚一笔，在稻妻逍遥快活…
派蒙: 嗯？你不回枫丹吗？
伯特兰: 枫丹…呵，枫丹啊。
伯特兰: #旅行者，派蒙，你们还没有去过枫丹吧，如果你们去过就知道了…
伯特兰: 对于一些人来说，那里是能够便利生活的国度，但对另一些人来说，那里不过是一块失意的伤心地。
伯特兰: 那里的能源体系比较特殊，谁都不知道还能维持多久。在真的崩溃之前，找到替代的能源方案是必须的。
伯特兰: 但是改变总是比想象中困难，结果就是…我现在不得不一个人在枫丹之外研究其他的能量来源。
伯特兰: 其实「大工机」也是我研究新能源的产物，所以还不是很稳定，一个不注意可能就会产生爆炸…
伯特兰: 不过总有一天我一定会找到一个好的能源方案。
伯特兰: 那时候我就会启程返回枫丹了。
派蒙: 伯特兰…
伯特兰: 不说这些了，开始最后的工序吧。
伯特兰: #返回枫丹之前，我能在稻妻能过上什么样的生活，可都看你的了，旅行者！
旅行者: 元素反应失败了吗？

## Talk 2

伯特兰: 最后一道工序进度如何了？击败元素生物，这对你这种经验丰富的冒险家来说应该不在话下吧？

## Talk 3

伯特兰: 这下所有工序都将就绪了。
伯特兰: #这样吧，旅行者，就由你来亲手将「素材收集器」放在机器上。
伯特兰: 真不知道能造出什么样的玩具，还真有点兴奋。
派蒙: 你居然也不知道会造出什么样的玩具？
伯特兰: 这就是「大工机」的有趣之处啊，哈哈哈，因为它是应对不同的材料相对做出不同的处理。
伯特兰: 做出来的东西取决于你带来了什么，来，快点试试看吧！

## Talk 4

派蒙: 这真的是枫丹机器造出的玩具吗？
旅行者: …总觉得和枫丹印象不符。
伯特兰: 只是做出枫丹风格的玩具机器人，当然是没法获得商业化的成功的。
伯特兰: 实不相瞒，这加入了我对本地流行文化的理解，只有贴近本地居民的心，才会受到本地居民的欢迎。
派蒙: 真的会受欢迎吗？
伯特兰: 咳咳…一开始肯定会遭到误解，但是只要持之以恒，改进产品，肯定能打动他们的！
伯特兰: 总而言之，这样就完成一次制造了。
伯特兰: 怎么样，很有趣吧。
旅行者: 一般有趣吧。
伯特兰: 哼哼，明白了，这样的材料比例能够做出来的玩具是这样的，那我就先把这个收进我的库存里，另外，这张券给你。
伯特兰: 这张券可以免费兑换与这个机器人相同造型的机器人，如果你喜欢这个造型的，稳定生产完成后就用这张券来换就好！
伯特兰: 嗯嗯…毕竟是第一个造出来的玩具机器人，我得进行一些检查，总是做出会爆炸的玩意儿可不行啊。
伯特兰: 试运行产生的问题记录…我看看，要提高效率还要做出一些调整。
派蒙: 没想到一涉及这些工作，还挺认真的嘛。
伯特兰: 那是当然了，我孤身在外，能够依靠的就只有这个机器和制造工艺了。
伯特兰: 虽然这些都被之前抓捕我的同心怒斥为「奇技淫巧」，哼，可别小看了认真的「奇技淫巧」啊。
伯特兰: 我先做些调整，这样一来，等过段时间能够正式开始我的制造大业了。
伯特兰: #到时候你也一定要来帮忙啊，旅行者！

## Talk 5

伯特兰: 好了，快去「大工机」那儿试试看，你能造出什么样的玩具吧。