# 群玉阁…再现？


## Talk 1

纪芳: 你好，想要买什么书吗？
旅行者: 我们想要《珠玑宝矿》。
纪芳: 《珠玑宝矿》？这本书我这里可没有…怎么，你要得很急吗？
旅行者: 关于重建群玉阁…
纪芳: 咦？群玉阁要重建了吗？那确实得好好筹备，我想想…
纪芳: 不然，你去找清昼问问吧，他读过很多书，说不定他知道在哪能找到这本《珠玑宝矿》。
旅行者: 我知道了。
纪芳: 清昼我记得经常在望舒客栈待着，你可以去那边找找他。

## Talk 2

清昼: 难写，真是难写…
旅行者: 关于《珠玑宝矿》…
清昼: 《珠玑宝矿》？哦，我记得那本书。
清昼: 我之前为了写一首和商贾之事有关的诗而四处取材，在一个地方偶然读过这本书。
清昼: 那本书里说的东西虽然我有些看不懂，但有些事例对我作诗倒也有所启发。
清昼: 我想想那首诗是什么啊，你稍等…
旅行者: 你还记得那本书在哪里能找到吗？
清昼: 你们要找那本书？那我可不记得在哪能找这本书了…
清昼: 不过，如果你们急着要，我倒是可以直接手写一份给你们。
旅行者: 手写一份？
清昼: 欸，那本书的内容倒也不长，记下来也不难。
清昼: 而且我那时候读那本《珠玑宝矿》的时候，藏书的人压根也不让我借阅出去。
清昼: 但作诗哪是一朝一夕的事…我就把那本书给抄了一份走，因为内容也不太多，我也就差不多背下了。
旅行者: 这就是诗人的实力吗…
清昼: 不值一提，不值一提。不过…我写一份这本书给你，你也帮我个小忙吧。
清昼: 说来有些不好意思，我一直在这取材，却忘了吃饭，现在有些饿了…
清昼: 请你帮我拿一份「扣三丝」过来吧，我也会在这帮你写那本《珠玑宝矿》。
清昼: 等你回来了，我差不多也就写好了。
旅行者: 你全记下来了吗？

## Talk 3

清昼: 《珠玑宝矿》…唔，「凡工商万业，如泉如流，起于山岩，终于汪洋…」

## Talk 4

清昼: 「璃月之永固，人世之绸缪，愿据此大计，徐徐而行…」
清昼: 你回来了啊，稍等，还有最后几句…
清昼: 嗯…行了，写完了。
旅行者: 这是「扣三丝」…
清昼: 不急不急，你先看看这本书怎么样，我自认书法尚可，写的字应该是能够入眼的。
旅行者: 这就是诗人的实力吗…
清昼: 哈哈哈，谬赞，谬赞了。这本书给你，可别弄丢了啊。

## Talk 5

路爷: 嗯？你有什么事吗？
旅行者: 我们想要订制一些竹制的小摆件…
路爷: 竹制的小摆件？我倒是也能做，但你这个订单是从哪…
旅行者: 是百闻给的清单…
路爷: 嚯…月海亭那边来的订单啊，行，我尽量加紧做就是。
路爷: 不过，我经常去取材料的竹林那边，最近不知道为什么，突然多了很多林猪。
路爷: 虽然也没什么大影响，但我总得绕着它们去取竹子…
路爷: 要是你们能把那些林猪赶跑的话，我现在就能去取点竹子回来开工了。
旅行者: 交给我吧。
路爷: 那我就在这里等你，你赶跑那些林猪之后，就回来和我说一声吧。

## Talk 6

路爷: 你把那些林猪都赶跑了？
旅行者: 都赶跑了。
路爷: 那就行了，我等会就去取竹子去，等做好了之后，我直接送去月海亭吧。
路爷: 这单子还挺大的，应该能赚不少了…

## Talk 7

百闻: 你好，又有什么事吗？
旅行者: 关于筹备的物资…
百闻: 这是…《珠玑宝矿》，你们是从哪里拿到这本书的，我都快找遍了璃月也没找到…
旅行者: 是清昼手抄给我的。
百闻: 是那位诗人？看来他确实名不虚传…
百闻: 谢谢你们帮忙筹备这些东西，等路爷把那些摆件送来了，我也会支付相应的款项。
旅行者: 关于重建群玉阁…
百闻: 重建群玉阁确实已经在计划内了，但要准备的东西，做的工作都还很多。一时半会应该也无法马上建好。
百闻: 而且最大的材料问题，到现在也没找到解决方法，真是愁人…
百闻: 好了，不说这些了，再次感谢你们帮助筹备物资，这些报酬请你们收下，我要接着去工作了。

## Talk 8

路爷: 唔，竹制的小摆件…

## Talk 9

清昼: 「民失其业，无恒产给食，无片瓦遮身，田舍毁弃，尽作劳力，而巨贾厅堂金玉盈门，何道之有？」
清昼: 虽然讲的依然是商贾之道，但细细品读，倒也有几分意思…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

百闻: 你好，又有什么事吗？
旅行者: 关于筹备的物资…
百闻: 这是…《珠玑宝矿》，你们是从哪里拿到这本书的，我都快找遍了璃月也没找到…
旅行者: 是清昼手抄给我的。
百闻: 是那位诗人？看来他确实名不虚传…
百闻: 谢谢你们帮忙筹备这些东西，等路爷把那些摆件送来了，我也会支付相应的款项。
百闻: 再次感谢你们帮助筹备物资，这些报酬请你们收下。