# 进军玩具市场·大量生产

伯特兰: #嘿嘿，{NICKNAME}，派蒙，你们来了！
伯特兰: 我的玩具城就要开业了！
派蒙: 玩具城？
伯特兰: 咳咳，当然了，说是玩具城，实际上也只有我和我的「大工机」啦。
伯特兰: 我改良了一下工序，现在没必要那么等待那么长时间才能完成制造。
伯特兰: 虽然称不上是「瞬间完成」，但也好歹也可以说是「立等可取」。
派蒙: 哇，听上去很了不起的样子。
伯特兰: 还有这个，我改良了「素材收集器」。
伯特兰: 之前不是必须完成一个工序以后回来一趟嘛。
伯特兰: 那之后我就觉得效率有点低，就做了调整，现在它会根据收集的状况更新当前的工序内容了。
派蒙: 根据收集状况…
派蒙: 调节工序内容？
旅行者: 听不明白…
伯特兰: 哎，该怎么跟你们解释呢？
伯特兰: 比如我在第一道工序需要十个日落果，第二道工序需要水元素，第三道工序需要击败两只水史莱姆。
伯特兰: 现在你带着「素材收集器」，收集了十个日落果，那么它就会判定第一道工序所需材料已全部收集完毕。
伯特兰: 然后它就会…
派蒙: 我懂了，然后它就会自动进入第二个工序的收集模式！
伯特兰: 对，它就会进入「元素充能」的模式，补充水元素。等到水元素补充完了以后，又会进行一次变更。
旅行者: 就会进入第三个工序…
伯特兰: 是的，到时候你就只用击败两只水史莱姆就好。
派蒙: 听上去真的方便了好多。
伯特兰: 是吧，改良这个素材收集器啊，花了我一晚上时间，我愿称它为终极居家三合一…
派蒙: 「素材收集器」真是好了不起啊。
旅行者: 确实。
伯特兰: 呃…
派蒙: 不过，为什么要把这个「素材收集器」给我们？
伯特兰: 嘿嘿，我暂时被禁足，只能在离岛上…根本没法收集材料。
伯特兰: 帮人帮到底嘛，到时候制造玩具卖出的收入也会给你们一些的，而且这些造出的玩具，你可以免费拿走一个！
伯特兰: 还记得之前给你们的那张券吗，嘿嘿，用那个券就可以免费兑换…
伯特兰: 只要是你试出来的玩具造型，随便兑换哪个都行。
派蒙: 好啊，我们跑前跑后，制造的材料是我们出的，造出来的玩具卖的摩拉大部分归你，玩具也只能留一个！
派蒙: #哪有这样的事，我们走，{NICKNAME}。
伯特兰: 那…给你们的分成多一些，玩具可以拿走两个…要么…三个？
旅行者: 我们走，派蒙。
伯特兰: 四个！四个！这可是底线了！
伯特兰: 唉，要是我没欠钱，这些玩具全给你们都行，但是我、我这不还欠着万国商会的钱要还…
旅行者: 哼，看你可怜。
派蒙: …唉，是呀，我们可是看着你可怜才愿意帮你的，可不是为了分成的摩拉和那四个玩具。
伯特兰: 嘿嘿，多谢两位帮忙了。
伯特兰: 这下，总算能够稍微松一口气了…
旅行者: 就会进入「核心激活」工序…