# 昔日之泪，明日之灯


## Talk 1

娜维娅: 阿黛尔，我们回来了，给你从枫丹廷带了礼物。
阿黛尔: 呜哇，谢谢老板！
科拉莉: 不要这么叫，你应该叫娜维娅姐姐，知道吗？
娜维娅: 哈哈哈，没关系啦。不只是有礼物，你们看是谁来了？
派蒙: 好久不见啊。
旅行者: 你们好。
科拉莉: 是你们啊，好久不见，之前的事情，非常谢谢你们的帮助。
科拉莉: 听说你们还拯救了整个枫丹，真是了不起的大英雄。
阿黛尔: 你们很厉害，能和厉害的人做朋友的娜维娅姐姐，也很厉害！
阿黛尔: 这个里面是什么啊，我能看看吗？
娜维娅: 当然可以。
阿黛尔: 哦，是…是刺玫会的制服！是送给我的吗？但是…好大啊，我穿不了。
娜维娅: 是送给未来的你的制服。之前你说想要加入刺玫会，能听到你这么说，我心里非常开心。
娜维娅: 但刺玫会需要保护大家的安全，所以会遭遇各种各样的危险，现在你还很小，我们不想让你的母亲担心。
娜维娅: 所以那时候拒绝了你，说需要你再长大一点。这件衣服，就是我们的约定啦。
阿黛尔: 原来是这样，好的，谢谢娜维娅姐姐！我会努力长大的！
科尔特: 呵呵，长大不是努力来的哦，要保持耐心。
科拉莉: 你们能把我女儿的事情放在心上，我非常感激。
科拉莉: 有刺玫会的照顾，就算她的父亲已经不在我们的身边，我们依然能感受到温暖与安全感。
娜维娅: 不用这么客气，不管是不是刺玫会的成员，只要住在白淞镇，我们就是一家人。
弗洛朗: 老、老板！
娜维娅: 欸，弗洛朗，怎么了？
弗洛朗: 大事不好了！罗默夫那帮人聚集在了白淞镇外面，还运了一堆炸药过来！
娜维娅: 啊？炸药？他们想干什么？
弗洛朗: 应该是蓄谋已久的行动，在昨天收到了你寄来的信之后，我就和刺玫会成员一同去调查。
弗洛朗: 但罗默夫他们好像也听到了风声，所有人都从之前的据点撤离了。
弗洛朗: 我们追查他们的踪迹，没想到目的地竟然就是白淞镇！
派蒙: 该不会是因为昨天在城里的冲突，让他们警觉起来了吧？
科尔特: 看来他们连一点想要坐下来谈的想法都没有啊，早知道就该把他们全部扔给执律庭。
娜维娅: 抱歉，是我太天真了。现在说这些也没用，弗洛朗，他们的炸药放在什么地方？
弗洛朗: 在白淞镇东边的山坡上，克莱门汀线的附近…
旅行者: 难道说…
娜维娅: 难道说，他们想炸掉克莱门汀线？！
科尔特: 很有可能…
娜维娅: 罗默夫他们憎恨刺玫会和卡雷斯，而双方关系产生裂痕的原因就是巡轨船。
娜维娅: 如果炸掉克莱门汀线，无数碎石就会顺着山坡滚下来，砸进白淞镇。
派蒙: 他们是疯了吗？这里还有很多无辜的人啊！
旅行者: 必须阻止他们。
娜维娅: 嗯，如果是酝酿已久的报复，他们绝对不会放过眼前的机会。
娜维娅: 现在必须尽快让白淞镇的人去避难，远离入口，不要被滚落的巨石砸到。
弗洛朗: 把所有人集中到大船上去吧，那里最安全。
娜维娅: 搭档，克莱门汀线那边能交给你吗？
娜维娅: 如果炸药爆炸，不只是白淞镇的人会遇到危险，正行驶在上面的巡轨船也会掉下来。
娜维娅: 先阻止他们的疯狂行为，再和他们算总账！
旅行者: 好。
派蒙: 交给我们吧，娜维娅你们也要小心啊！

## Talk 2

娜维娅: 走吧，弗洛朗，科尔特，我们也赶紧行动起来。科拉莉女士，赶快带阿黛尔去我们的大船…
弗洛朗: 小心，老板！
科尔特: …！
弗洛朗: 你要干什么，科尔特！
科尔特: 嘁，我还说碍事的家伙终于走了，结果还有你。
娜维娅: 难道说是调虎离山？科尔特，你也是罗默夫的人？
娜维娅: 原来如此，你早就知道他们在做准备，才说他们的近况不好，让我们放松警惕…
科尔特: 这不全对，或许我和他的立场相似，但我并不赞成他那种激进的做法。
科尔特: 因为我恨的只有你，只有你一个，娜维娅！
弗洛朗: 到我身边来，小心。
科尔特: 罗默夫答应我，如果我能杀了你，他就不会对白淞镇动手。
科尔特: 可是从头到尾，你都和那个碍事的家伙待在一起，我没有下手的机会。
科尔特: 罗默夫失去耐心了，我本来没必要出现在这里，但就算是和你们一起埋在这鬼地方，我也要亲手杀了你。
娜维娅: 为什么？
科尔特: 因为你一无所知，你才会问出这么愚蠢的问题。
科尔特: 你没有见过刺玫会当年有多辉煌，没有经历过白淞镇最繁荣的时期，而我不一样…
科尔特: 我亲眼见证过！再一点一点地看它们全部消失！
科尔特: 都是因为你的出现，娜维娅。
科尔特: 克莱门汀因为你死了，卡雷斯也因为你死了，迈勒斯和西尔弗因为你死了，还有那么多人，都因为你死了！
弗洛朗: 第一次见面那副无知的样子，也是在骗我们。
科尔特: 对啊，我刚出来的时候就知道迈勒斯死了。
科尔特: 你们知道吗？在那个该死的水下，我很认真地在考虑，等我出来以后，就去和迈勒斯道歉。
科尔特: 当年因为巡轨船，我和他大吵了一架，我认为他脑子里只有忠心，没有思考能力。
科尔特: 转眼就过去了那么多年，我本来以为我差点就能理解他了，以为他能让我回忆起刺玫会美好的那段时光…
科尔特: 结果他死了！因为你，又是你，娜维娅！
娜维娅: ……
科尔特: 我曾经比谁都要爱刺玫会和白淞镇，但现在我的眼中只有凄凉，美好的一切被你毁得一干二净。
弗洛朗: 老板，别听他的，尽是胡言乱语。
科尔特: 你有没有想过，其实你身边的人都没有那么喜欢你。
科尔特: 你有没有想过，你受到尊重只因为你是卡雷斯和克莱门汀的孩子，你根本什么都不是。
科尔特: 你有没有想过，这里的人还留在白淞镇，不是因为你，只是因为舍不得曾经的回忆！
娜维娅: （因为当错误的惩罚降临时，那些人真的会不顾一切地为你挺身而出，为你付出代价…）
娜维娅: （是啊，现在想想，他们真的都是一群很温柔的人。）
娜维娅: （真的吗？真的是因为…温柔吗？）
阿黛尔: 你胡说！我就很喜欢娜维娅姐姐！我妈妈也喜欢！
娜维娅: ！！！
阿黛尔: 道理，我不会讲，但喜欢就是喜欢！
弗洛朗: 迈勒斯先生一定会对你非常失望。
弗洛朗: 你居然把刺玫会历史上的诸多不幸，都归结在老板个人的身上。
科尔特: 让开，弗洛朗，我不想对你动手。
弗洛朗: 那还是动手吧。
弗洛朗: 老板，危难在前，没有时间犹豫了。
娜维娅: 或许在你眼中，你说的这些就是「现实」。
娜维娅: 但我所接受过的来自每个人的爱，也都是真实的，这些爱都切实地帮助了我。
娜维娅: 即便是现在，我也会相信这个事实，让你知道刺玫会在我心中的分量！

## Talk 3

娜维娅: 弗洛朗，这边交给你，赶紧召集其他刺玫会的成员，转移镇上的居民。
娜维娅: 如果还有偷偷混进来的科尔特的同伴，迅速制服，不要给他们伤害普通人的机会。
娜维娅: 我不能扔下我的搭档一个人面对危险。
弗洛朗: 好的，老板，我马上去做。
弗洛朗: …娜维娅，你没问题吧？
娜维娅: 我不知道，但我必须要去。
黑屏文本: 稍早之前，你和派蒙急匆匆地来到白淞镇的出口。

## Talk 4

派蒙: 必须要保护克莱门汀线，我们赶紧上去吧。
派蒙: 他们想要炸掉水道的话，炸药应该在支撑柱的附近！

## Talk 5

派蒙: 这个就是炸药吧，然后这里是控制台，怎么才能让它停下来？
派蒙: 这上面的按钮，似乎都不应该随便碰。
旅行者: 这里…
派蒙: 有个形状奇怪的洞，唔，为什么会有这个东西？
旅行者: 说不定是钥匙孔。
派蒙: 有可能，那钥匙应该就在我们刚刚打倒的人身上吧？
派蒙: 既然这样，我们分头行动，到处找找！
旅行者: 说不定是紧急停止开关。

## Talk 6

派蒙: 这样应该就行了吧。
派蒙: 呼，这下娜维娅他们也能松口气了。
旅行者: 最好再去周围看看。
派蒙: 对哦，万一还有其他炸药呢…我们快走吧！

## Talk 7

黑屏文本: 一段时间后，接到通知的执律庭成员抵达，将罗默夫一伙人悉数抓获。
埃斯蒙德: 听蒂埃里说，你们是仇人，但他们总归还是在刺玫会待过一段时间，你打算出面解决吗？
娜维娅: 我没有什么想和他们说的。
娜维娅: 仇恨也好，愤怒也罢，把普通人的安危置之不顾，我不认为这种人还有正常沟通的理智。
娜维娅: 请依照律法对他们进行处置吧，刺玫会方面没有任何意见。
埃斯蒙德: 好的，感谢你们能出手相助，没有引发更大的灾难。
埃斯蒙德: 该收队了，把这帮人都带走！
派蒙: 太好了，娜维娅，我们成功了！你好厉害啊！
娜维娅: 嗯，幸好赶上了…
旅行者: 感觉你精神不好？
娜维娅: 可能是使用了太多元素力吧，呵呵，没关系的，不用在意我。
派蒙: 平时这么夸奖你的时候，你总会吹嘘几句。这样的你我还有点不习惯呢。
弗洛朗: 老板，白淞镇里潜伏的家伙也全都抓住了。他们也会被执律庭的人送回去。
弗洛朗: 这次罗默夫他们可谓是倾巢出动，也因此被一网打尽，之后应该也不需要担心了。
娜维娅: 我知道了，是个好结果。
科尔特: ……
娜维娅: 科尔特。
娜维娅: 我并非不能理解你的想法，失去的东西正因为无法挽回，才会显得更加珍贵。
娜维娅: 我不是卡雷斯，也永远不会成为卡雷斯，你爱的刺玫会和白淞镇，再也不会回来了。
娜维娅: 但我的想法没有改变，这是个重新开始的契机。
娜维娅: 以后刺玫会赚到的钱会更多地投入到白淞镇的建设，我也会想办法改造巡轨船的线路…
娜维娅: 将来的某一天，巡轨船也能为白淞镇的每一个人提供便利。
科尔特: 我明白你的意思，如果是卡雷斯先生，他一定不会说出这种话。
科尔特: 有太多的事情无能为力了，你我都是一样。
娜维娅: 你不再是刺玫会的一员了。
娜维娅: 但等你再度获得自由的那天，如果想回白淞镇看看，我们依然欢迎。
科尔特: 谢谢你，娜维娅。
弗洛朗: 老板果然是个温柔的人。
娜维娅: …也是个不走运的人。
娜维娅: 谢谢你，能够保护克莱门汀线。
娜维娅: #其实我很害怕，{NICKNAME}。短期之内，卡雷斯线都无法重建…
娜维娅: 如果连克莱门汀线也被人破坏，我不知道该怎么面对。
娜维娅: 名字是一种「铭刻」，失去了每天都能看见的克莱门汀线，我就觉得像再一次失去了母亲一样…
娜维娅: 但它还好好地站在那里，真是太好了。
派蒙: 到底发生了什么啊？比起累，你更像是沮丧…
弗洛朗: 给老板一些时间吧。
旅行者: 没关系，一切都还好。
娜维娅: 嗯，谢谢，扶我一下吧，我实在没什么力气了。
娜维娅: #{NICKNAME}，我想问你一件事，请一定要说实话。
娜维娅: 在你心里，我真的是你的「搭档」吗？
旅行者: 当然。
娜维娅: 那就好。
娜维娅: 有你这句话，我真的松了一口气。
旅行者: 我陪你回去吧。
旅行者: 有点疲惫吗？

## Talk 8

派蒙: 怎么样，休息了一会儿，你好点了吗？
娜维娅: 嗯，好些了，不过应该还要休养一两天。
娜维娅: 抱歉，搭档，我刚刚说了点奇怪的话，你别往心里去。
旅行者: 确实有点奇怪。
娜维娅: 曾经我也这么以为，只不过我没有我想象中那么坚强。
娜维娅: 科尔特提到了我的父母，还有迈勒斯和西尔弗，因为他们，我才能活到现在。
娜维娅: 他们…不会后悔吗？我活着，又让谁感到了幸福呢？
派蒙: 不要这样想，娜维娅，你已经做得够好了。
派蒙: #无论别人如何，我和{M#他}{F#她}，永远永远都会支持你！
弗洛朗: 事到如今，看来不得不坦白了。
弗洛朗: 老板，我也有件事瞒着你，请你们都跟我来吧，已经准备好了。
娜维娅: 现在的我，可承受不住什么「真相」了。
弗洛朗: 放心吧，一定会是惊喜。
旅行者: 因为你从不怀疑自己。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 看我把他翻过来。这个人好重啊，该减肥了…

### Additional Talk 2

派蒙: 快把它停下来吧，时间紧迫。