# 千年千岩


## Talk 1

阿望: 千岩保佑，最近层岩巨渊可千万别再出什么问题。
阿望: 希望这次下矿也能平安无事，希望那些不再回来采矿的兄弟们也能各有好前程，千岩保佑，千岩保佑…
阿望: 嗯？怎么了，有什么事吗？
旅行者: 你在拜这个东西？
阿望: 哦，我是在拜这座纪念千岩军的纪念石，哈哈，看上去只是一堆不起眼的石块吧，但是从五百年前开始就竖立在这了。
阿望: 整个层岩啊，都受千岩军保护，所以每次我们有人下矿，都会来这里拜一拜，祈求千岩军的先烈英魂保佑。
阿望: 他们都化为元素，和我们的矿坑融为一体了…所以向他们的英魂祈求保佑，也是在向层岩巨渊致敬嘛。
阿望: 古话说，大地有神，元素有灵。那些为我们而牺牲的亡者，应该也会寄托我们的念想吧…
派蒙: 五百年前？
阿望: 对啊，五百年前。那时候漆黑的灾变吞没了层岩巨渊，岩王帝君号令千岩军守住层岩矿脉。
阿望: 那一战十分惨烈，在一名夜叉的带领下，千岩军前赴后继地阻拦敌人…
阿望: 最后，有一队千岩军将敌人引向层岩巨渊深处，才止息了混乱。
阿望: 据说这纪念石也是为此而立。
派蒙: 哦…没想到这个丑丑的石头堆，还有这样的来头呢！
阿望: 嘿嘿，小东西，可别对亡者不敬哟。
旅行者: 请别在意，小东西不会咬人的。
派蒙: 谁是小东西啦！
阿望: 呵呵，总之，这对于我们这些在层岩巨渊边上长大的孩子来说都是很熟悉的传说故事了…流传了许久，版本也有很多个…
阿望: 跟别人谈起的话，他们也会讲出不同的故事呢。或许这就是历史的魅力吧？嘿嘿，我没什么文化…就随便一说。
阿望: 说起来，还一直有传闻呢，说是这些石上还藏着一个秘密，根据其提示可以找到千岩军留下的宝藏。
派蒙: 千岩军留下的宝藏？
派蒙: 这个部分能不能说得再详细一点呀…我突然就感兴趣了！
阿望: 哈哈，传言而已，传言而已…这跟竖立这些纪念石的千岩军也有关。
旅行者: 这不是矿工竖立的吗？
阿望: 不是，当时矿工们竖立的纪念石在另外一边，也没这座这么大。
阿望: 层岩巨渊一战虽然结束，但是还是有许多千岩军将士同无名的夜叉一起，永远留在了巨渊之底…
阿望: 其中有一名千岩军，在帮助矿工撤退、与敌人作战时，从高处跌落伤了脊背，手脚都无法自如行动…
阿望: 但后来呀…听说他并不气馁于困状，而是自学成才，终成一位名医，一直帮助着其他同样身处困境的人们。
阿望: 据说这座纪念石，就是他在获得「神之眼」后，为感怀故友而建立的。
阿望: 后来呀，他的故事渐渐淡去，被诸如「千岩军的宝藏」、「夜叉的遗产」之类的故事取代了。
阿望: 都是些荒诞不经的传说罢了…我们矿工大多相信踏踏实实做事的价值，对这种宝藏传说不太相信，不过嘛…
派蒙: 不过什么呀？
阿望: 没事，我的意思是，如果你认真去找，我也不会笑话你的。
阿望: 我也想过，说不定宝藏的传说是假的。一代代的人们呀…只不过是想用这样的方法，让纪念石的故事流传下来，不被后来人忘记。
阿望: 总之…传说是这样的，若是在此石前供奉散落于层岩巨渊的六样供物，即可获得千岩军之馈赠。
阿望: 此六样供物，分别是…
阿望: 能够保护众人不受落石所伤的「庇佑之冠」…
阿望: 纪念同僚友谊的「共饮之杯」…
阿望: 象征高远心志的「高翔之翎」…
阿望: 抗击外敌所用的「同泽之枪」…
阿望: 生于层岩巨渊之巅的「远眺之花」…
阿望: 以及…钦怀过往的「岁时之晷」…
派蒙: 听上去让人觉得一头雾水。
派蒙: 真的不是后人编的吗？
旅行者: 这些供物全在层岩巨渊？
阿望: 谁知道呢，说不定传说都是编的，所以这么多年了才没有人真的找到过传说中的宝物。
阿望: 啊对了，说起来，不是还有另一处纪念石吗，唉…层岩巨渊关闭后大家各奔东西，那边也没什么人前去祭扫了。
阿望: 能帮忙去那边祭扫一番吗，随意做些打扫就好…
旅行者: 听起来好假…
旅行者: 这尊纪念石是千岩军竖立的？
阿望: 对，当时千岩军和层岩巨渊的矿工们都竖立了纪念石。
旅行者: 确实，不许对亡者不敬。
派蒙: 好、好吧…对不起…
旅行者: 这是什么？

## Talk 2

纸条: 「不是说千岩军的那个什么庇佑之冠放在这儿嘛，我们都翻了个底朝天了，什么都没找到。」
纸条: …「这里不是只有矿工用的那种帽儿嘛，哪有什么『庇佑之冠』？你们情报准不准啊？」
纸条: （此处『二哥留』三字被粗略划去，又多写了两遍，似乎书写者很不满意自己的手书…）

## Talk 3

石碑: （一块小石碑，其上刻文如下…）
石碑: …「层岩巨渊一战，我四肢皆痪，只得口述，托人记录并镌刻于此。」…
石碑: …「鏖战之中，虽讨得一命，每念及殉难同袍，便夙夜难眠。何况留此残躯，真恨不能随诸位同去。」…
石碑: …「自绝无果，帝君得闻，痛加斥詈，如是幡然醒悟。」
石碑: …「可叹帝君仁慈，赐还千岩军兜鍪甲胄，私念无能报效，留之亦为蒙尘，如是放置于此，待有缘人相取。」…
石碑: …「诸位，此生已无机会，便来世再做同袍，届时再共饮一杯盟誓之酒，共抵璃月之敌寇。」…

## Talk 4

阿望: 没想到真的让你给找到了…这就是「千岩军的宝藏」吗…？
阿望: 虽然不知道里面有什么，不过…那份宝藏能够被你找到，当年留下那份宝藏的千岩军恐怕也很欣慰吧。
阿望: 离那场灾厄已经五百年了，一想到五百年前，这里是水深火热的战场，而无数先烈在此牺牲，就让人不禁疑问…
阿望: 在那个年代，随岩王爷征战的无数凡民，他们中的某一位，也会认为自己在参与一项被后人铭记千百年的事业吗？
阿望: 他们不会对自己的职责产生片刻的怀疑吗…？那些没能获得「神之眼」的凡人，如何忠诚于一个未曾注视他们的神，至死方休呢？
旅行者: 因为神从未远离他们身边。
阿望: ……
阿望: 嗯，你说的没错。有「神之眼」也好，没有也好…人总还是要为了无穷可能的未来而努力的。这就是动力嘛。
阿望: 我们也是一样，不是为了过去的好日子，也不是为了当今的自我实现…而是为了彼此扶持，一同在时代中留下自己的痕迹与声音。
阿望: 或许很久以后，层岩巨渊也会成为我们的纪念碑吧。
阿望: 这满坑满谷刀削斧凿的痕迹，一代代矿工挥洒的汗水…同样见证着我们选择的艰辛之路。
阿望: 就像这块纪念石一样，将来百年，不，将来千年都会竖立在此，证明将士们的牺牲没有被记忆辜负。
阿望: 嘿嘿，虽然我肯定看不到了…但到那时候，希望也会有人来此为我们这些穷矿工酌上苦酒一杯，我也就心满意足了。
旅行者: 他们也是忠于自己的选择。

## Talk 5

阿望: 需要找到的供物分别是「冠」、「羽」、「杯」、「晷」、「花」和「枪」。
阿望: 不过时至今日也没人全都找到过…

## Talk 6

阿望: 关于「远眺之花」…
阿望: 听说「远眺之花」只会与那些看似疯狂的高远愿望作伴，所以才会为凡人所远…哼…会是什么样的花朵呢…？

## Talk 7

阿望: 关于「高翔之翎」…
阿望: 听说「高翔之翎」只会在某处山巅的飞鹰身上取得…但长这么大，我还没见过能从鹰隼身上拔取羽毛的侠客呢…

## Talk 8

阿望: 关于「岁时之晷」…
阿望: 听说「岁时之晷」将会为普罗之众铭记，即便暂时经历寂寞，也不会失却光泽…或许它从来没有被人遗失呢？

## Talk 9

阿望: 需要找到的供物分别是「冠」、「羽」、「杯」、「晷」、「花」和「枪」。
阿望: 不过时至今日也没人全都找到过…

## Talk 10

阿望: 关于「共饮之杯」…
阿望: 听说「共饮之杯」即使为贼匪所得，委身做了卑贱筵席的下宾…最终也会夺回尊严，这句话是什么意思呢…？

## Talk 11

阿望: 关于「庇佑之冠」…
阿望: 听说「庇佑之冠」隐居于凡人的斗室之内，非勇者则呼之不出，唤而不得…哈哈，我小时候也是听着这个版本的故事入睡的…

## Talk 12

阿望: 关于「同泽之枪」…
阿望: 听说「同泽之枪」茕然独立于孤崖之上，只待相匹的英雄前来，才会心满意足地融入永流的时光…真是夸张的传说…

## Talk 13

纪念石: （纪念石上刻着几排千岩军将士的名字，其下是刻文…）
纪念石: …「时身后即为璃月…将奋勇，士争先，视死如归，不许寸步。」
纪念石: …「终不负帝君所付，不负众民所望，以此石为念。」
纪念石: …「纵岁月消磨，唯千岩不动。」

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 再见…
阿望: 嗯，再见…层岩巨渊还是有点危险的，游览的时候也要小心。