# 祭神奏上


## Talk 1

派蒙: 狐狸神像…没错，跟绀田村那时一样！
派蒙: 但是，好像没见到神像里有镇物…还是说，被什么东西藏起来了？
派蒙: 该不会又有什么麻烦的<color=#00E1FFFF>秘密</color>吧…
旅行者: 我们的配合…
派蒙: 嘿嘿，我们真是好搭档。村长爷爷什么都说了。
派蒙: 等等！这里有一行小字。
派蒙: <color=#00E1FFFF>「镇物以言灵封印至此。」</color>
派蒙: 咦？这是什么意思？边上还写了什么…
派蒙: 「虽然我希望封印不要有解开的一天，虽然你也已经多年不曾有音讯。但如果一定要解开封印，实行大祓的话，那希望解开封印的人是你。」
派蒙: 「第三句言灵是以前你常说的话。」
旅行者: 好难懂。
派蒙: 我看看…「如果是小生的继任者的话，要解开言灵之前，还有这么一个步骤。」
派蒙: 「御灵有四魂，巴有三重。据此我留下了<color=#00E1FFFF>三名式神</color>看守。<color=#00E1FFFF>当它们汇聚在一起时</color>，才能继续。」
派蒙: 「虽然这重锁没什么用，但要挡住没什么能耐的贼人大抵是绰绰有余」…
派蒙: …欸！
旅行者: 怎么了？
派蒙: 那我们一定得想办法解决才行了！
派蒙: 不然我们就是「没什么能耐的贼人」了！
旅行者: 还有吗？
旅行者: 希望不要有…

## Talk 2

派蒙: 这样就可以了！好累。
旅行者: 明明累的是我…
派蒙: 不要在意这种细节。
派蒙: 嗯，里面好像有本书…
派蒙: 哇，好难读…
派蒙: 大概看过一遍了，但又好像完全没有看懂。
派蒙: 算了，我们还是去找专业人士问问看吧。
派蒙: 既然是神神鬼鬼的东西…那去鸣神大社吧！

## Talk 3

稻城萤美: 言灵的用法，随着「惟神」的血脉消失，理应已经失传了…
稻城萤美: …呀，不好意思，没注意到你们。「留念镜」就交给你了。带着它一起，看看世界吧。

## Talk 4

稻城萤美: 你好，远道而来的旅者，欢迎来到「鸣神大社」。
稻城萤美: 如果有烦恼或者心愿，可以找玄冬小姐求签，雷神会保佑你的。
稻城萤美: 原来如此，情况我已大致了解了。
稻城萤美: 「神樱大祓」之事，是很重要的仪式。确实有相关的记载…
旅行者: 不过？
稻城萤美: 不过，如今具体的行事方法已经失传了。你手中的《要略》，是很宝贵的史料呢。
旅行者: 失传了？
派蒙: 难道是愚人众干的？既然稻城小姐说是重要的事情，就很难不觉得他们在背后搞鬼…
稻城萤美: 啊，不是的。是因为保存不当。受潮、虫蛀等。
派蒙: ……
稻城萤美: 哎呀，真是相当遗憾。有很多史料都丢失了呢。之前八重大人和神里大人也为此很苦恼。
稻城萤美: 至于「言灵」之事，我也并非一无所知。
派蒙: 嗯嗯，那就请把破解的方法告诉我们吧！
稻城萤美: 很抱歉，将镇物封印的「言灵咒法」并非特定咒语。
稻城萤美: …而是施咒者释术时亲自拟定的单语，也即言灵。
派蒙: 啊？你的意思是说…
派蒙: 咒语…是那个施咒者随随便便拍脑袋想的？
稻城萤美: 也并非如此。此类言灵一般都有其规律。
旅行者: 能否详细说说。
稻城萤美: 嗯…我记得书中是这么记载的。
稻城萤美: 第一句表示自身在稻妻的威名。是什么什么加上「敕使」二字来着…
稻城萤美: 第二句则是解释自己自身力量的来源。打个比方，就像「团子」、「拉面」、「轻小说」之类的。
派蒙: 嗯嗯我懂。确实是很了不起的力量来源呢。
稻城萤美: 只是打个比方啦。记载里，有类似「阴阳博晓」之类的。
稻城萤美: 至于这第三句…
旅行者: ……
稻城萤美: 嗯…如你所料。第三句的内容可以自由发挥。
稻城萤美: 时隔久远，恐怕这世上已经没有了解第三句话的知情人了。
派蒙: 那要怎么办！
派蒙: 面具巫女姐姐的托付…还有这片大地…都要完蛋了！
旅行者: 别紧张…
稻城萤美: 嗯，这个小东西，或许能够帮上二位的忙。
稻城萤美: 这是<color=#00E1FFFF>「留念镜」</color>。
派蒙: 「留念」？是纪念品的意思吗？
稻城萤美: 二位博见广识，想必对「留影机」有所了解吧。那是异国枫丹生产的，可以记录影像的器物。
稻城萤美: 在遥远的过去，离岛方才建设不久时，当时的柊家家主弘嗣大人曾经从异国引进诸多新奇产品，以此证明他力推建设通商港能带来的裨益。
稻城萤美: 譬如说，利用从至冬国购进的「高炉」，将毗邻天守的柊家旧宅改造成「温泉」，以此作为对大御所大人恩准的感念，赠给大御所大人。
稻城萤美: 又以那位「狐斋宫大人」曾赠予柊家的退邪之镜为「透镜」，从枫丹国定制了一台特殊的留影机，能够记录思念与记忆，作为珍重情谊的表现，回赠大社。
稻城萤美: 随着年月，留影机本身失去了功能。唯独狐斋宫大人祝福过的透镜，在特殊的地方仍然能看见如今已经不在的东西。
稻城萤美: 我们将透镜取出，名之为「留念镜」。
稻城萤美: 听二位是为「樱」之事奔走，交谈中也能感觉出你们值得信任。
稻城萤美: 将它托付给二位，也算能够物尽其用。
旅行者: 这么重要的东西…
稻城萤美: 二位来自异乡吧。你们知道，稻妻人相信万物有灵，石头与树也有记忆。而器物闲置百年，也会产生不甘的情感。
稻城萤美: 与其任由它沉睡在大社当中，不如交由有缘之人，让它见识一下这么数百年间变化的世界吧。
派蒙: 没问题！包在我们身上了！
稻城萤美: 传说当年狐斋宫大人消失后，她在鸣神岛的眷属<color=#00E1FFFF>「地狐」</color>在各处化为假寐的雕像，等待她的归来。
稻城萤美: 如果看见造型奇异的、小小的狐狸雕像的话…透过<color=#00E1FFFF>「留念镜」</color>观察它们，或许就能发现平时看不见的事物吧。
旅行者: 多谢了。
稻城萤美: 雷神保佑，就有劳两位了。
旅行者: 包在我们身上！
旅行者: 她还有话没说完…
旅行者: 是随随便便拍脑袋想的？

## Talk 5

谜样的男性: 嗯嗯，很好，看来灵脉姑且还能用。
谜样的男性: 这里也有她的眷属，是个好地方哪。
谜样的男性: 那么，小生就用「言灵」把镇物保护起来吧。
谜样的男性: 那么，第一句就是<color=#00E1FFFF>「鸣神敕使」</color>了。

## Talk 6

谜样的男性: …我还是依据前例，把第二句设成<color=#00E1FFFF>「白辰血脉」</color>好了。毕竟小生也算不上阴阳通晓。嗯嗯。
神秘的女性: 你是…那个表面上很亲切的人。
谜样的男性: 呀，好久不见。对小生我还是这么无情呢…
谜样的男性: …不对。你是谁？
谜样的男性: 这种气息，「大祓」的时期又到了吗…
神秘的女性: 我是…我叫「花散里」。
谜样的男性: …不用说了。我明白了。
谜样的男性: 小生还以为她回来了。原来这么一回事吗。
谜样的男性: 嗯嗯。没什么。花散里小姐，初次见面。
神秘的女性: 我…我想起来了。「神樱」的事。你的事情。雷电的事情。
谜样的男性: 嗯嗯。啊，不对。说不定，你眼前的小生，其实是「五百藏」幻化变成的哟。
谜样的男性: 毕竟，你没有亲眼见过我对吧，花散里小姐？
神秘的女性: 从我想起来的事情来看，那倒也没多大区别。
谜样的男性: 欸！好过分——

## Talk 7

谜样的男性: 那个家伙，真是扫兴呢。
谜样的男性: 如果有朝一日我要收徒，那一定要找个性格开朗的漂亮大姐姐。嗯嗯。就这么定了。
谜样的男性: 那么，第三句呢…啊，对了。这个不错——
谜样的男性: <color=#00E1FFFF>「油豆腐，速速来」</color>！
谜样的男性: 既然这里是她的领地，那便是白辰一脉的土地。那就用这个吧。

## Talk 8

神秘的女性: 失去主人与香火的神社，竟然会在这么短时间内荒废成这样…
神秘的女性: 希望洞窟中的「结界」完好。
神秘的女性: 我想起来了。她似乎拜托人，在通往镇守之森路上的水潭边，修了<color=#00E1FFFF>一扇带锁的门</color>。并且将钥匙交给了绀田一族。
神秘的女性: 希望情况还好。

## Talk 9

派蒙: 这样就可以了！好累。
旅行者: 明明累的是我…
派蒙: 不要在意这种细节。
派蒙: 嗯，里面好像有本书…
派蒙: 哇，好难读…
派蒙: 大概看过一遍了，但又好像完全没有看懂。
派蒙: 算了，我们还是去找专业人士问问看吧。
派蒙: 既然是神神鬼鬼的东西…那去鸣神大社吧！

## Talk 10

记事: 「镇物以<color=#00E1FFFF>言灵</color>封印至此。…御灵有四魂，巴有三重。据此我留下了<color=#00E1FFFF>三名式神</color>看守。<color=#00E1FFFF>当它们汇聚在一起时</color>，才能继续。…」

## Talk 11

谜样的男性: ……嗯嗯，决定了。这次就不收拾她了。
谜样的男性: 反正，既不是小生的工作，也不是落武者之类会哇哇乱喊朝我攻过来的妖怪。
谜样的男性: 今天已经累了。以为见到了再也见不到的朋友，这种感觉，真是相当累人哪…

## Talk 12

神秘的女性: 那我们就此别过吧。
谜样的男性: 哎呀，这么冷漠。
神秘的女性: 「朝有红颜夸世路，暮成白骨朽郊原。」
谜样的男性: 真是扫兴哪，对小生我来说也有「一半」算是感动的重逢。不对，感觉更像是四分之一？
谜样的男性: 啊，就这么走了吗。真是讨厌的家伙…

## Talk 13

谜样的男性: 这么说来，她走了以后，五百藏好像带着族人到处大闹哪。
谜样的男性: 明明老老实实呆在镇守之森的话，还可以睁一只眼闭一只眼。
谜样的男性: 嗯嗯。不狠狠收拾一下可不行…

## Talk 14

神秘的女性: 这里是…是我以前…
神秘的女性: 不对。不是我。是她以前的领地。
神秘的女性: 那边那个人…有种很怀念的感觉…

## Talk 15

谜样的男性: 嗯嗯，这样事情就告一段落了。接下来就该把密文记下来，交给神社了。
谜样的男性: 毕竟不是小生我的「式大将」这样的纸，希望他们能好好保管。要是被虫蛀了、水泡了就麻烦了。
谜样的男性: 哎呀，真是的。怎么能说这么不吉利的话…