# 身后事·诸事平安


## Talk 1

王平安: 这可真是个大工程…
旅行者: 你还真在修庙啊…
王平安: 是您啊。可不是，我都说了我是正经人了。
王平安: 不过，我还是没想到工程量会有这么大…
王平安: 那位设计屋子的师傅一听是供奉「夜叉」的庙，整个人都来劲了。
王平安: 不仅把设计图画了厚厚一大叠，还抓着我到处去采购材料。
王平安: 我看他那架势，要是再年轻个几十岁，非要自己过来亲自修不可…
旅行者: 没有遇见什么危险吧？
王平安: 危险？噢，您是说魔物和盗宝团吧？
王平安: 这您不用担心，听说我要给夜叉修庙之后，总务司那边也派了几位千岩军随行。
王平安: 这附近的魔物，基本上都被那几位千岩军赶走了。
王平安: 至于盗宝团嘛…他们看见千岩军在这，估计也不敢露头了。
王平安: 不过，修这庙的工程量超乎我的想象，原本准备的材料也不够了，我们只能从城里再运一些材料过来。
王平安: 我觉得…那群盗宝团虽然不敢对工地动手，但他们也许会埋伏在路上，等着抢劫那些运过来的材料。
王平安: 虽然千岩军能守住工地，但要是那些运材料的人在路上被盗宝团袭击，那千岩军肯定也没法及时过去援助。
王平安: 英雄，我能请您帮个忙吗？
王平安: 我知道您身手很好，对付那些盗宝团肯定不在话下。
王平安: 能请您去附近教训一下那群盗宝团，别让这群家伙捣乱吗？
旅行者: 没问题。
王平安: 那就拜托英雄了，真是太感谢了。
旅行者: 为什么不拜托千岩军去？
王平安: 他们不分日夜守着工地，已经够累了。
王平安: 这件事就拜托您了，英雄。
旅行者: 我记得这周围不太安全…
王平安: 您是说，这周围有魔物和盗宝团吧？

## Talk 2

王平安: 慢点拆，慢点拆！别把雕像给碰坏了！
王平安: 唉，看来还得建一段时间啊…

## Talk 3

盗宝团老大: 英雄住手！我们认输了，认输了！
旅行者: 收拾东西，滚远点！
盗宝团老大: 是，是…
盗宝团老大: 但不知道…我们兄弟是哪里冒犯了英雄？
盗宝团老大: 难不成英雄正在这周围发财？
旅行者: 我们正在这附近修庙。
盗宝团老大: 修、修庙？这荒郊野岭的，英雄怎么会在这里修庙？
盗宝团老大: 这…这周围居然有供着仙师的庙？等会，难道那个破屋子…
盗宝团小弟: 老大，我们上次去那边休息的时候，我看见了一只鸟的雕像，那不会就…
旅行者: 那就是夜叉「铜雀」。
盗宝团老大: 啊？！
盗宝团小弟: 老、老大！我们是不是冒犯仙师了…
盗宝团老大: 别、别瞎说！我们之前又不知道，那算是…算是无心之过！仙师应该…应该不会怪罪的…
盗宝团老大: 英雄！给仙师修庙这件事，我们知道了。
盗宝团老大: 之前是我们有眼无珠，对仙师不敬…
盗宝团老大: 我们这就回去，让周围的兄弟离那座庙远点。
盗宝团小弟: 老大，我们要不要抽个空去那边烧几柱香，给仙师赔个罪…
盗宝团老大: 哪来这么多废话，赶紧走！
旅行者: 以后离这里远一点。

## Talk 4

王平安: 您回来了，周围有盗宝团吗？
王平安: 走了就好，走了就好…
旅行者: 还有什么我们能帮上的吗？
王平安: 哈哈哈，谢谢您好心，但您都帮了我那么多忙，我可不能让您再跑前跑后了。
王平安: 但如果您愿意的话，倒是可以找些*却砂木*给我，这样您也算是真正参与建筑这座庙了。
王平安: 修庙可是件积德的事，您亲自参与一下，说不定也能沾点福气呢。
旅行者: 我会找点却砂木来的。
王平安: 哈哈哈，好。您找到*却砂木*之后，直接带来给我就是。
旅行者: 有其他人捐物资来修庙吗？
王平安: 嗯…老实说，其实没多少人。毕竟这荒郊野岭的，大部分人都不知道这里还有一座庙。
王平安: 而且，那位名为铜雀的仙师，现在也没多少人记得了…
王平安: 好了，不说这些了。您找到*却砂木*之后，直接带来给我就是。

## Talk 5

王平安: 怎么样，您找到*却砂木*了吗？

## Talk 6

王平安: 好，这些*却砂木*我就收下了。
王平安: 这座庙还得一段时间才能完工，这段时间我会一直待在这里。
王平安: 您要是有空的话，也可以多来看看。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

王平安: 唉，这庙真是够破的…柱子也坏了，梁也断了，还好这雕像没坏…
王平安: 真是的，怎么一直没人修呢…