# 真相流逝于雨后


## Talk 1

娜维娅: 三个潜在的嫌疑人都已经接触完毕了，从现在的情况看…
派蒙: 好像都…挺正常的。
旅行者: 感觉三个人都没什么大问题。
娜维娅: 不过也在意料之中，要是仅仅靠一次聊天就能找到破绽，老爹也不至于调查了这么多年。
娜维娅: 总之，虽然情报很少，但我们还是尝试整理看看吧。
派蒙: 呃，要从哪里开始呢？
旅行者: 雅克的动机。
派蒙: 哦，对啊，就像刚刚弗洛朗提到的，卡雷斯不是第一个开枪的人，我觉得很有道理。
娜维娅: 按他家人的说法，他那天在离开家之前说自己已经被发现了，所以别无选择。
娜维娅: …我猜，应该就是他上面的人告诉他，如果不去杀掉我的老爹，他和他的家人都会死。
派蒙: 那，第一枪是雅克开的？
旅行者: 如果是我…
旅行者: 我会觉得这件事有害无利。
娜维娅: 嗯？为什么呢？
旅行者: 杀掉卡雷斯，他就不会死吗？
旅行者: 杀掉卡雷斯，他的家人就安全了吗？
派蒙: 对啊！雅克多半已经知道，他被当作杀人工具了，工具完成了使命，也就没用了…
娜维娅: 所以，雅克更可能的做法是，放弃杀人的计划，向我的老爹请求帮助。
旅行者: 「第三个人」才是事态恶化的导火索。
娜维娅: 有道理，可惜这只是我们的推理，没有证据能够支持…
娜维娅: 除了雅克的动机，警卫机关的事也让我很在意。
娜维娅: 原始胎海之水的秘密公之于众之后，对方的行动显然急躁了很多。
派蒙: 他不会当场就反应过来，我们会紧咬不放了吧？
娜维娅: 如此看来，那个人可能的确想到了这一步。
娜维娅: 那么问题就是，被迈勒斯圈定的三个人里，有谁能够控制私有的警卫机关呢？
旅行者: 弗洛朗。
旅行者: 蒂埃里。
旅行者: 玛塞勒。
娜维娅: 弗洛朗吗？他和我的父亲走得最近，最容易知道雅克的内应身份，这是没错…
娜维娅: 但作为帮派的参谋，他负责人事与治安方面的工作，并不涉及财务。
派蒙: 哦，简单来说就是，他没钱？
娜维娅: 嗯，感觉不太可能一下子派出那么多警卫机关。
旅行者: 或许是其他人…
娜维娅: 蒂埃里吗？说不定他确实有把警卫机关转为私用的本事…
娜维娅: 可是他和我们说警卫机关的事的时候不像是在说谎，他也不可能说谎。
派蒙: 是啊，说谎的话，我们去警备队查一查就知道了。
派蒙: 要是有警卫机关丢了，很容易就能查到。
娜维娅: 玛塞勒伯伯？唔，我老爹很信任他，生前和他有很多合作，或许他能借此了解雅克的身份。
娜维娅: 以卡布里埃商会的财力，似乎也有可能购买足够数量的警卫机关…
娜维娅: 可是，太难想象了，玛塞勒伯伯是看着我长大的人…
娜维娅: 而且他一直都在花费摩拉和精力，与自己的「乐斯」生意对抗？
娜维娅: 唔，到底是谁呢？
旅行者: 我觉得…

## Talk 2

娜维娅: 我们要去的地方被称为「沫芒宫」，在四楼，是最高审判官办公的地方。

## Talk 3

娜维娅: 前面就是「沫芒宫」了，走吧。

## Talk 4

娜维娅: 迈勒斯，我们回来了！
迈勒斯: 久等了，大小姐，还有我们重要的搭档。
迈勒斯: 大小姐之前说在枫丹廷还有事要忙，为何这么快又回到白淞镇呢？
娜维娅: #这个嘛，因为{M#他}{F#她}给了我很重要的提示，或许老爹过去的事，和原始胎海之水也有关联。
娜维娅: 还记得吗？迈勒斯，那是个雨夜。
迈勒斯: 嗯，和林尼先生的遭遇很像，都是一场「不可能」的案件。
旅行者: 幕后黑手是同一个人？
派蒙: 过去发生了什么，可以先讲给我们听听吗？
娜维娅: 嗯，许多年以前，有一种名叫「乐斯」的东西在白淞镇流行起来。
娜维娅: 它看上去像是某种饮料，能让人情绪兴奋，产生许多令人愉悦的幻觉。
派蒙: 等等，那个变成水的警备队员，也提到了原始胎海之水可以制作某种药水吧？！
娜维娅: 对，现在想来，「乐斯」的原料很有可能就是原始胎海之水。
娜维娅: 长期饮用这种东西，会产生很多副作用，比如精神不集中，情绪不稳定。
娜维娅: 而一旦停药，整天都会很疲惫，莫名其妙产生焦虑感，可以说后患无穷。
娜维娅: 管辖白淞镇的老爹肯定不能坐视不管，于是他就宣布全面禁止「乐斯」。
迈勒斯: 老板的强硬态度引起了贩卖者的仇视，但无论是威胁还是贿赂，老板从来没有做出让步。
迈勒斯: 不只是这样，老板还想把制造「乐斯」的家伙揪出来，从根本解决掉这件事。
娜维娅: 是啊，但是对方实在太狡猾，那些贩卖者只管卖东西，对幕后的事几乎一无所知。
娜维娅: 于是老爹决定放长线钓大鱼，暗中联络那些贩卖者，最后终于说动了一个人，成为他的内应。
娜维娅: 那个人叫作雅克，因为见识到了很多因「乐斯」而家破人亡的人，他心有愧疚。
娜维娅: 那天晚上，老爹在野外的庄园举办宴会，他打算在宴会上与雅克见面，交易情报。
娜维娅: 结果突然听到庭院里传来两声枪响，我们连忙出门，却只见到拿着枪的老爹，和中枪身亡的雅克…
派蒙: 欸？！怎么会这样，不是一伙的吗？
娜维娅: 和林尼的事情很像吧？无可置疑的凶手，以及百思不得其解的凶手动机。
娜维娅: 但现在想来，那时候被轻描淡写地略过，如今却无比重要的线索是——同样遗留在现场的衣物。
旅行者: 难道是有人溶解了？
娜维娅: 对啊，多亏你的提示。那时候我们以为衣服只是雅克不希望被注意到，用来乔装打扮的道具。
娜维娅: 现在想来，原本在现场极有可能存在「第三个人」，而两声枪响的缘由，也需要重新分析了。
旅行者: 不排除两人反目的情况…
娜维娅: 没错，但我的直觉告诉我，这个一直以来的悬案会取得进展，我能一口气抵达真相。
迈勒斯: 雅克生前性格和善，对自身的行为有过无数次的忏悔，不太可能突然背叛。
迈勒斯: 「第三个人」的线索很有可能是通往真相的钥匙。
迈勒斯: 不过，大小姐，虽然有点扫兴，但作为老板和你的管家，我需要提醒一下。
迈勒斯: 对手心狠手辣，非常不好对付，老板在长期的对抗中已经付出了生命的代价。
迈勒斯: 在刺玫会式微的今天，白淞镇迎来了难得的祥和，我们也没被连根铲除…
迈勒斯: 没有必要走上老板的旧路，这是明智的，也是老板所期望的。
娜维娅: 如果是他的期望，他就应该亲口告诉我。
娜维娅: 明明我才是他最亲近的人啊，结果只有我最像个局外人。
娜维娅: 他抱着无数谜团就这么离世而去，这样有什么深意吗？他又保护了什么呢？
娜维娅: 「乐斯」还在，「不义的卡雷斯」还在，奄奄一息的「刺玫会」还在，什么都没有改变。
娜维娅: 他觉得我会容忍这种毫无意义的死亡，过上毫无意义的一生吗？
娜维娅: 我从那天开始…就没有这么想过，哪怕一次都没有。
娜维娅: 我要给所有人一个交代，无论是失踪者，还是受害者，还是我自己。
派蒙: 娜维娅…
迈勒斯: 现在确实是最好的时机，大小姐你的搭档也非常可靠，更关键的是，你看上去已经准备好了。
娜维娅: 你果然还知道些什么吧，迈勒斯。
迈勒斯: 是的。在那场宴会开始前，其实老板已经知道了「乐斯」与「少女连环失踪案」之间的联系。
迈勒斯: 但让双方矛盾瞬间爆发的原因是，大小姐，你被选为了「少女连环失踪案」的目标。
娜维娅: 啊…
旅行者: 但第三者搅局同样可能。

## Talk 5

那维莱特: 请进。

## Talk 6

派蒙: 你没事吧，娜维娅？
娜维娅: 没事没事，不用在意我，接下来我们去调查那三位嫌疑人吧。
娜维娅: 弗洛朗就在附近，蒂埃里和玛塞勒伯伯应该在城里。
娜维娅: 我会在路上调整好的，放心。

## Talk 7

派蒙: 哇，好大的…船？！怎么会有船停在这种地方啊？
娜维娅: 呵呵，不用太惊讶，它只是看起来像船而已，实际上是我们「刺玫会」的总部。
娜维娅: 会修建成这样，完全取决于我老爹的个人品味。或许只有在审美方面，我和他才能偶尔达成一致。
娜维娅: 一艘巨大而华丽的船，象征着远航，机遇，征服，野心，「刺玫会」的未来无比光明。
旅行者: 好像能理解了。
派蒙: 一开始你们说「刺玫会」也有光辉的过去，我还以为是在吹牛呢。
派蒙: 有光辉过去的帮派，怎么会住在地下水道里。
派蒙: 但见识到了这艘大船，你们的话开始有说服力了。
娜维娅: 毕竟白淞镇才是「刺玫会」的根，我们都是从这里走出去的。

## Talk 8

迈勒斯: 那么，请各位慢聊，我先告退了。
娜维娅: 谢谢你帮我们安排，迈勒斯。
科拉莉: 请问…有什么事吗？
阿黛尔: ……
娜维娅: ……！
派蒙: 喂，娜维娅怎么突然不说话了，这不像她啊。
旅行者: 还是别打扰她吧。
娜维娅: 抱歉，直到现在才来探望。那件事之后，我不知道应该怎么面对你们。
科拉莉: 这个的话，不必道歉了。丈夫死后，刺玫会送来了非常多的慰问品和摩拉…我能感受到来自你们的愧疚与歉意。
娜维娅: 但这些东西，实际上相比雅克先生的离世，根本无足轻重吧。
娜维娅: 我能明白，在一场匪夷所思的事件后失去父亲的感觉。
阿黛尔: …你不明白。
娜维娅: 我不知道怎么面对你们，是因为我觉得没有能拿得出手的慰问品。
娜维娅: 必须要有事件的真相，才能让你们，还有我，彻底释怀。
阿黛尔: 嗯…
科拉莉: 抱歉，你言重了，你不需要有这么大的负罪感。
科拉莉: 对于我丈夫的遭遇，或多或少，我和她，都是有答案的…
娜维娅: 可以告诉我吗？我实在不相信，我的父亲会对雅克先生开枪。
科拉莉: 他赚来的钱不干净，这件事我知道，他说过无数次，如果能回头，他绝对不会选这条路。
科拉莉: 他特别后悔，认为自己对「家庭」这两个字理解得太简单了，以为只要有摩拉就能有一切…
科拉莉: 所以在卡雷斯先生找到他的时候，他几乎没有考虑就答应了下来。
科拉莉: 但是，不管再怎么谨慎，他还是被上面的人注意到了…
娜维娅: 身份暴露了吗？
阿黛尔: 爸爸没有说，爸爸只说了，让我千万不可以恩将仇报。
科拉莉: 他那天出门之前告诉我，他别无选择，后来我才知道，那就是他对我们的告别。
旅行者: 难道说…
科拉莉: 我不知道，但我的心里…可能已经是这个答案了吧。
科拉莉: 所以，愧疚的应该是我才对。卡雷斯先生一直都在照顾我们，无论是过去还是现在…
科拉莉: 即便是他最后开枪杀了我的丈夫，应该也是为了保护自己，我实在没办法憎恨他…
阿黛尔: 可是，为什么爸爸做了好事，还是坏人呢？
阿黛尔: 爸爸想要当好人，为什么最后还是必须做坏事呢？
娜维娅: 听我说，事情不一定是这样的。你觉得你的爸爸是好人，对吗？
阿黛尔: 嗯，他是好人，他最好了…
娜维娅: 那就坚信下去吧，好人做了坏事，他的行为背后一定有深意。
娜维娅: 无论他为你留下的是「伞」还是「剑」，他都是为了让你好好活下去。
阿黛尔: 唔…
娜维娅: 谢谢你们能告诉我这些，我会找到真相的。对于目前的「现实」，我不会心甘情愿地接受。
科拉莉: 谢谢你，能听到你这么说，我很感激。
科拉莉: 虽然你的性格和卡雷斯先生非常不一样，但你们说话时表露出的决心，真的很相似…
娜维娅: 是吗？
娜维娅: …这我还是第一次知道。
旅行者: 有人命令雅克去杀卡雷斯？

## Talk 9

弗洛朗: 老板好，请问有什么吩咐吗？
娜维娅: 你应该听说了吧，歌剧院出事了，有人在现场溶解成了水。
弗洛朗: 嗯，是的。像这样的大事件，记者一定会蜂拥而至，然后传得满城风雨。
娜维娅: 我想起来，老爹出事的那一天，外面在下雨，现场留下了衣服…
娜维娅: 在我的搭档提醒我之后，我觉得老爹那件事很有再调查一次的价值。
娜维娅: 你能再回想一下那天晚上发生了什么吗？
弗洛朗: 嗯…容我想一想，卡雷斯先生当天很高兴，在桌前和我们喝酒聊天。
弗洛朗: 后来他说想出去吹吹风，我们也没太在意，结果外面突然传来了两声枪响。
弗洛朗: 我第一反应就是卡雷斯先生遇到危险了，连忙抓起枪套往外跑。
弗洛朗: 结果已经晚了，卡雷斯先生拿枪杀了人，我们都面面相觑，不知如何是好…
娜维娅: 你也记得是两声枪响，对吧？
弗洛朗: 是的，警备队说第一枪打空，第二枪杀了人…但我觉得有点奇怪。
弗洛朗: 因为卡雷斯先生的枪，是放在桌子上的，跑出去之前我还特地看了一眼。
弗洛朗: 但警备队的人说，这并不能证明卡雷斯先生没有携带其他的枪械。
弗洛朗: 你们刚刚提到现场的衣服，是认为现场可能存在被溶解的「第三个人」吗？
旅行者: 很有可能。
娜维娅: 至少站在我们的角度看，老爹他不会杀人，所以没有必要特地携带第二把枪。
娜维娅: 这把枪，应该是雅克，或者是「第三个人」的。
弗洛朗: 嗯，我觉得很有道理。这么说…枪最后会在卡雷斯先生的手上，难道是他抢过来的？
弗洛朗: 但这也不对啊，如果事情另有玄机，为什么卡雷斯先生不告诉我们呢？
弗洛朗: 甚至没有进行「审判」，直接选择用「决斗」证明自己的名誉…
弗洛朗: 看到人在他的面前化成水，让他对「审判」这么不抱希望吗？
娜维娅: 关于这个，迈勒斯告诉了我一些事，我已经能理解他的想法了。
娜维娅: 待到真相大白的时候，我也会告诉你的。
弗洛朗: 我知道了，那卡雷斯先生的名誉就全都拜托你了，老板。
弗洛朗: 说实话，「不义的卡雷斯」这个称号一直像刺一样扎在我的心头。
弗洛朗: 很多人嘲笑我固执，事情都已经过去几年了，我居然还称呼他「先生」…
弗洛朗: 可是没有卡雷斯先生的信任，我就不会有今天的生活，不会有在刺玫会里的地位。
弗洛朗: 不管别人说什么，他永远是我最尊敬的人，永远是我的「老板」。
娜维娅: 放心吧，真相一定会水落石出。
娜维娅: 刺玫会的兄弟们，不只是你，大家都在等一个交代呢。

## Talk 10

娜维娅: 嘿，蒂埃里，是我。
蒂埃里: 哦，娜维娅小姐，你怎么到这里来了？听说你在歌剧院出了风头，令人印象很深刻呢。
娜维娅: 哈哈哈，你的消息这么快啊。
蒂埃里: 毕竟我也是警备队的一员，你这话说的，就好像是因为我干了错事才被排挤去白淞镇一样。
娜维娅: 那可说不定哦，如果没有什么特殊情况的话，应该早就调回这里了吧。
蒂埃里: 哈哈，我要是想回，随时都能回来。但怎么说呢，白淞镇真的有种奇妙的氛围。
蒂埃里: 卡雷斯先生把白淞镇打理得很好，不仅刺玫会经营得有模有样，还给我省了很多麻烦。
蒂埃里: 要是回了这地方，想找到一个如此轻松，工资还照拿的职位，太难啦。
蒂埃里: 好了好了，不聊闲话了，这边两位是你的朋友？你们来找我有什么事吗？
娜维娅: #嗯，对，{M#他}{F#她}们是我的搭档。
娜维娅: 因为在歌剧院发生的事，我们觉得和过去我老爹的事件有联系，所以正在重新调查。
蒂埃里: 我明白了，你说的是人能被溶解这件事对吧？我听到的时候也觉得很惊讶。
蒂埃里: 如果你需要把当年的档案翻出来的话，我可以帮你去想办法。
娜维娅: 好的，谢谢你。对了，你有办法调度警备队的警卫机关吗？
蒂埃里: 当然了，不然在白淞镇只靠我一个人怎么忙得过来。
蒂埃里: 但你问这个要干什么，想借去暴力取证的话，那可不行。
娜维娅: 因为不久之前，我们在城里被一群警卫机关围攻了，上面都没有编号。
娜维娅: 如果是你想要对付我的话，只要把这些警卫机关的编号抹掉，不就行了吗？
蒂埃里: 哈哈哈，那你把我想得太神通广大了，调度和控制是两回事。
蒂埃里: 打比方的话，你向厨子点菜，厨子会把菜做出来，但你不能让厨子帮你捶背，帮你挑水。
蒂埃里: 那样的话，厨子只会觉得你莫名其妙，不理你了。警卫机关也是这种感觉。
蒂埃里: 而且像你说的抹除编号，操作起来也会有很多麻烦，也特别容易被发现。
蒂埃里: 所以那些警卫机关，我敢拍胸脯说，肯定是私人持有的。
蒂埃里: 那东西可值钱了，能私人持有的家伙一定非富即贵…啊，做「乐斯」生意的话，肯定不缺钱啦。
旅行者: 也有道理。
娜维娅: 好吧，我宣布你的嫌疑解除，哈哈。
蒂埃里: 哎哟，那可谢谢娜维娅小姐了。
蒂埃里: 好了，不开玩笑了，祝你们调查顺利。
蒂埃里: 我还会在城里逗留一阵，要是你需要警备队的支持，直接来找我就行。

## Talk 11

卡嘉妮: 你好，请问有什么事吗？
娜维娅: 我想见玛塞勒会长，能拜托你帮我联系一下吗，就说是娜维娅找他。
卡嘉妮: 我知道了，请稍等。
黑屏文本: 等了一会儿之后，玛塞勒匆忙赶来。
玛塞勒: 来了来了，抱歉，让你们久等了。上年纪了，腿脚有点不利索。
娜维娅: 没关系啦，你不用这么着急。
娜维娅: 我是想和你聊一下之前在歌剧院里发生的事，你应该都看到了吧？
玛塞勒: 是啊，我还从来没见过这么离谱的事。
派蒙: 你那时也在歌剧院吗？
玛塞勒: 对啊，我是和娜维娅一起去看魔术的，结果就发生了那场意外。
玛塞勒: 你们的精彩推理我也见识到了，真的很漂亮。
玛塞勒: 能在那个地方扳倒水神大人，你们现在应该已经成了枫丹人的酒后谈资吧。
派蒙: 唔，听起来像下酒菜，不太开心。
玛塞勒: 哈哈哈，抱歉抱歉，不过枫丹就是这样的地方啊，大家都热爱闹剧。
娜维娅: 你也注意到了吧，玛塞勒伯伯，人会溶解的那件事…
玛塞勒: 是啊，我一下就想起卡雷斯先生了。你们现在就是在调查吗？
娜维娅: 没错，虽然手里还没有什么证据，但我明显能感觉对方已经行动起来了。
玛塞勒: 唔，怎么说？
娜维娅: 我们在伊黎耶岛受到了无编号的警卫机关的袭击，还有人想要让我饮下原始胎海之水…
娜维娅: 要不是我的搭档，我恐怕都没法再和你见面了。
派蒙: 你也太谦虚了，不是你保护了我们吗？
玛塞勒: 唉，事情麻烦起来了。看来卡雷斯先生渴求的和平，也要不复存在了。
玛塞勒: 但是放心吧，娜维娅，至少白淞镇还是安全的，你可以先躲回去。
玛塞勒: 如果有人敢冒犯到那里，卡布里埃商会就算用尽所有的资金，也要和他们对抗到底。
娜维娅: 谢谢你，玛塞勒伯伯，但这次我不打算躲了，我想趁势追击。
娜维娅: 关于过去的那场案件，你有什么新的想法吗？
玛塞勒: 这个嘛…抱歉，上了年纪，记性不太好了，想事情的反应也很慢。
玛塞勒: 那场宴会是我们承办的，我一直在忙前忙后，都没时间和客人们喝酒寒暄。
玛塞勒: 后来就响了枪声，之后的事你都知道…
娜维娅: 没关系，也不用勉强，我们再多问问，看看有没有更有价值的线索。
玛塞勒: 好的，需要摩拉的话，就和我讲。
玛塞勒: 我的一切财富都来源于卡雷斯先生的恩惠，只要能为他正名，花多少摩拉我都愿意。

## Talk 12

娜维娅: 确实，这么想的话，最可能的还是玛塞勒伯伯吧…
派蒙: 有没有可能是范围太窄了呢？迈勒斯圈定这个范围的时候，还不知道人会溶解这件事吧？
娜维娅: 迈勒斯做事很稳妥，他不会随意指定或者排除一个人的嫌疑，而且他判断的依据也说得通。
娜维娅: 能够对刺玫会内部动向有了解，有财力动用警卫机关刺杀我们，心思缜密而且眼光有预见性…
娜维娅: 即便我主观上再抗拒，也不得不逐渐开始相信这个推论…
旅行者: 毕竟是你无比熟悉的人吧。
派蒙: 单纯只靠推论和猜测也不是办法，我们不是还有那个吗！
旅行者: 制作「乐斯」的场所位置。
娜维娅: 嗯…虽然如迈勒斯所说，贸然去探查那里的风险极高，可是这又是当下唯一的手段…
娜维娅: 现在我们掌握到的信息，距离「指控」那个罪人，还很远很远。
蒂埃里: 娜维娅小姐，你在这里啊，哈啊…哈啊…我一直在找你呢。
派蒙: 欸？你不是那个警备队的人吗？怎么了吗？
蒂埃里: 哎，你们刚走不久，「伊黎耶岛」那边就传来消息，又要举行「审判」了！
娜维娅: 那个地方不就是为了审判而建的吗？不用这么大惊小怪吧。
蒂埃里: 不是不是，关键是要审判的人啊，好像叫达达利亚，是愚人众的执行官呢！
旅行者: 「公子」？！
娜维娅: 怎么了，你听说过？
派蒙: 岂止是听说过，孽缘都快数不清了。
蒂埃里: 这次轮到这个人被指控为「少女连环失踪案」的凶手了，哎，你们说，很离谱对吧？
娜维娅: 为什么会这样？他和我们的调查一点关系都没有啊。
蒂埃里: 我也是觉得这里奇怪，所以才急忙过来告诉你。
蒂埃里: 要是对他的指控成立的话，我们再想调查过去的案件，警备队可能就不会支持了。
娜维娅: 因为他们会觉得凶手已经找到了，是吧…
蒂埃里: 对啊，到了那时候再想帮卡雷斯先生翻案，就会麻烦很多很多。
娜维娅: 我明白了。搭档，你觉得现在该怎么办，我们还没有确凿的证据…
派蒙: 呃、呃…
旅行者: 分头行动吧。
娜维娅: 分头行动，你的意思是？
旅行者: 你去伊黎耶岛，我去那个地方。
娜维娅: 哈哈哈，不愧是我的搭档，很有自信嘛！
娜维娅: 毕竟是关于少女连环失踪案的审判，幕后黑手方势力的注意力一定聚焦在歌剧院的审判上，无暇顾及后方…
娜维娅: 这真是绝好的机会…那就这么办，我去歌剧院拖延时间，先提出我们的「指控」。
娜维娅: 但以现在的线索，绝对无法取得胜利。我会在那里等你把决定性的证据递到我的手上。
旅行者: 放心吧。
派蒙: 就像你在之前的审判里帮我们那样！
迈勒斯: 大小姐，请允许我们与你同行。
西尔弗: 我准备好了。
娜维娅: 迈勒斯，西尔弗，你们怎么来了？！
迈勒斯: 见大小姐离开白淞镇，我觉得你应该会需要帮助。
迈勒斯: 有我们两人随你左右，至少能为你多添一份底气吧。
娜维娅: #哈哈哈，谢谢你们，那我们走吧！派蒙，{NICKNAME}，我们歌剧院见！
派蒙: 一言为定！
旅行者: 我对我的身手有自信。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

娜维娅: 唔，到底是谁呢？
旅行者: 我觉得…

### Additional Talk 2

旅行者: （从警卫机关的角度来看，好像说不通。）

### Additional Talk 3

科拉莉: 我丈夫的事，还要拜托你们了。
阿黛尔: #谢谢{M#哥哥姐姐}{F#姐姐们}。

### Additional Talk 4

弗洛朗: 说了些难为情的话，还请别在意。
弗洛朗: 事情过去这么久了，很少有能吐露心声的机会啊。

### Additional Talk 5

蒂埃里: 警备队的事我能帮你们想办法，不过别到处说哦，这是刺玫会的特殊待遇，哈哈。

### Additional Talk 6

玛塞勒: 卡雷斯先生，真的是个好人啊，唉…