# 预兆如窃贼到来…


## Talk 1

派蒙: 按照尤夫腾在地图上标的记号，应该就是这里没错啦！
派蒙: 我们在附近查看一下吧，说不定商队留下了什么线索呢！

## Talk 2

派蒙: 你看，那边是什么东西！

## Talk 3

派蒙: 欸…？你看，在那边！是毛毯呢…

## Talk 4

尤夫腾: 这件事情很、很紧急，请、请、请快去告诉主母吧。

## Talk 5

派蒙: 在那边！是马车！我们找到啦！

## Talk 6

镀金旅团刺客: 我们也是受人之托，你一定要把事情搞得这么难办吗？！

## Talk 7

调查: （一卷完好的毛毯，其上缝制着塔尼特部族的标志，沾染着点点不祥的污迹…）
旅行者: 这卷毛毯…真奇怪…
派蒙: 唔…昂贵的毛毯，为什么会被丢在这里呢？
旅行者: 或许是因为发生了抢夺和打斗…
派蒙: 嗯…有道理哦…这样的话，就能说明白啦。
派蒙: 商队和劫匪在这里发生了打斗，一些物资在打斗过程中被破坏掉了，还有一些完好的物资没有顾得上整理就被丢弃掉了…
旅行者: 派蒙的推理很靠谱呢。
派蒙: 哼哼！毕竟是我派蒙嘛！
派蒙: 于是，商队和劫匪一路打、一路跑！一路打、一路跑！一路打、一路跑…所以路上会散落着破碎的箱子和罐子！
派蒙: 嗯，这样就能说得通啦！
旅行者: 完全说不通吧！
派蒙: 欸——！
旅行者: 那些垃圾应该是劫匪得手后丢弃的…
派蒙: 这样吗…
旅行者: 因为沿途没有发现争斗痕迹。
派蒙: 这样呀…哼哼，那我的推理也差的不远啦…八九不离十嘛！
派蒙: 唔…但我总觉得哪里不太对劲…
旅行者: 是哪里呢？
派蒙: 那个…你不觉得这些线索太刻意了吗？就像为专门引导我们而排列的一样…
旅行者: 唔…是你太多疑了吧。
派蒙: 欸！你看，马车不就在那边吗！
派蒙: 几乎认不出原状了呢…不过上面还有塔尼特部族的标志…模模糊糊的…
派蒙: 好啦，我们可以结案了！
派蒙: 你看，很显然是马队被人伏击，物资也都被抢走了。我们可以回去向尤夫腾回报情况啦！
旅行者: 嗯，我们回去吧。
镀金旅团刺客: 不好意思，两位客人请留步。
派蒙: 欸…你们是谁呀？
镀金旅团刺客: 我们是婕德的朋友，辛苦你们了。
派蒙: 这样呀，婕德的朋友就是我们的朋友！正好我们这边也忙完啦，我们一起回去吧！
镀金旅团刺客: 哈哈，不着急，客人不用着急回去。
旅行者: 等等，派蒙…他们有些不对劲。
镀金旅团刺客: 婕德说，希望你们在沙漠里多留一段时间…她委托我们在这里「招待」一下你们。
镀金旅团刺客: 希望你不要辜负她的好意。
派蒙: #欸…？{NICKNAME}…
旅行者: 躲起来，派蒙。
派蒙: 好、好的！
旅行者: 有道理呢，但我们还没有足够证据。
旅行者: 是派蒙的直觉时间！
旅行者: 丢弃那些，是出于轻装赶路的需要。

## Talk 8

派蒙: 唔…没有什么完整的东西留下来呢…哼，气死我啦！这些丘丘人太糟蹋东西啦！
旅行者: 等等，这些应该不是丘丘人破坏的…
派蒙: 欸…？可是…丘丘人就在这里扎营呀？
旅行者: 因为我们还没有看到马车…
派蒙: 嗯…对哦！马车残骸不在这里…丘丘人搭建的棚子上也没有看到像是马车零件的东西…奇怪。
旅行者: 我们再顺路往前走走看吧。
派蒙: 嗯…好吧。既然不是丘丘人干的，那又会是谁呢…
旅行者: 你看，营地里没有马车。
派蒙: 对哦！如果是丘丘人抢劫了商队，应该会把马车留在原地慢慢拆解，但是我们既没看到马车，也没看到马车的零件…真是奇怪！
旅行者: 等等，抢劫应该没有发生在这里…
派蒙: 可是丘丘人在路中间扎下了营地呀？你看，挡在这里不是正好可以拦路抢劫吗！

## Talk 9

派蒙: 呜…好险！还好我们超能打，三下五除二就…就把他们全解决了！
旅行者: 谢谢「招待」。
派蒙: 为什么每个坏蛋都喜欢招惹我们！是因为我们看起来很好欺负吗？
旅行者: 他们自称是婕德指使的…
派蒙: ……
派蒙: 你相信他们说的话吗？
旅行者: 我不相信婕德有理由做这样的事。
旅行者: 但肯定她被卷入了某个更大的阴谋…
派蒙: 唔…我也相信婕德是不会做这种事的…不过，现在我们怎么办呀？
派蒙: 袭击我们的人认识婕德，也就是说在塔尼特部落里一定也有他们的人…
派蒙: 这样的话，我们回到部落就很有可能会被他们盯上，他们一定是不会善罢甘休的。
派蒙: 而且婕德…我也不愿意怀疑她啦，但…既然想要谋害我们的人就在塔尼特部落里，我们不如先走为上策吧…？
旅行者: 我们离开的话，婕德可能会有危险。
派蒙: 唔，也对呢…我们不能抛下她不管呀。
旅行者: 我们先回去，但不要提及婕德。
派蒙: 欸…？可是…
派蒙: 哼…我才没有害怕呢！既然你这样决定了，那就这样吧！

## Talk 10

尤夫腾: 你、你、你们回来了？
派蒙: 怎么啦，我们能回来很奇怪吗！
尤夫腾: 不、不、没有，很高兴你们能回来，尊、尊贵的「镇灵主人」。
尤夫腾: 对、对了，关、关、关、关于商队的事情…你们调查得如何了？
旅行者: 商队遭到了伏击，货物被洗劫了。
尤夫腾: 可恶！可恶！又是那群叛徒搞的鬼！一、一定、一定是的！
派蒙: 叛徒…？
尤夫腾: 叛、叛、叛徒，和北方人勾结的狗！
尤夫腾: 除了、除了这个，你、你、你们还发现了什么吗？
旅行者: 我们遭到了镀金旅团的袭击。
派蒙: 嗯，我们刚调查完商队，就被突然出现的镀金旅团坏家伙袭击了！他们还说是…
旅行者: 他们还说他们认识我们。
派蒙: 呃…对！
尤夫腾: ……
尤夫腾: 果、果、果然如此…他们也盯上了您。
尤夫腾: 这里是您的报、报、报酬。请、请快点去和芭别尔主母说说这件事吧，事、事、事不宜迟！
旅行者: 好、好的。
尤夫腾: 再、再见。尊贵的「镇灵主人」。

## Talk 11

芭别尔: 你来了，尊贵的「镇灵主人」，请问有什么急事吗？
旅行者: 尤夫腾的商队被「叛徒」洗劫了。
芭别尔: 这样吗…这并不奇怪，因为从雪国而来的北方人一直在渗透我们的领地，许多叛徒听信了他们的诱惑，转而与我们为敌。
芭别尔: 这些人一直在作乱，零星的劫掠事件时有发生，从几个月前就是如此了…
芭别尔: 呃…抱歉，我没想故意打断你，请你继续。
旅行者: 那些「叛徒」也盯上了我们。
派蒙: 嗯，我们刚调查完商队，镀金旅团坏家伙就突然出现，袭击了我们！
芭别尔: 这样吗…可恶啊。
芭别尔: 看起来…即使失去了阿德菲和阿萨里格，这群野狗依然敢对我们吐露獠牙。
芭别尔: 这样吧，请你们先留在这里休息压惊，你们的安全保护工作我会亲自负责。
芭别尔: 婕德还在外面执行部落的任务，待她回来，我会委托她同你一起调查此事。
芭别尔: 而在这之前，我会负责全力追查袭击你们的凶手…请你们宽心。
派蒙: 唔…还有还有！拦截我们的那群坏东西似乎认识我们！他们可能是部落里的人呢！
芭别尔: 不是没有可能…但没关系，你们受宾客权利保护…只要还在这里，就没有人会伤害你们。
芭别尔: 如果有人试图在塔尼特部落内为难你们，无论那人是谁，我都会以主母的身份追究到底。
芭别尔: 请你休息一下吧，关于叛徒的事件，我会全力追查的。
芭别尔: 另外，我也会替你留意婕德的，等她回来就第一时间通知你们。
派蒙: 嗯嗯，那就谢谢你啦，芭别尔主母！
芭别尔: 请不必客气。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

芭别尔: 你好，尊贵的镇灵主人。
芭别尔: 关于你们上次遇袭的事情，我还正在追查，请你们一定放心。
芭别尔: 我保证你们在塔尼特部族内的安全，但如果进入沙漠…还请万分小心。
旅行者: 关于「永恒绿洲」…
芭别尔: 请容我代表塔尼特部族再次感谢你们和婕德的付出…
芭别尔: 「永恒绿洲」不仅对那孩子有重要的意义，对于塔尼特部族，它也是信仰的中心。
芭别尔: 拥有它，就是拥有了「绿洲女王」娜布·玛莉卡塔的王座…对于曾属于她的子民之后代来说，意义重大。
旅行者: 我不太明白…它究竟有什么价值？
芭别尔: 哈哈，毫无价值…
芭别尔: …价值非凡。
旅行者: 婕德最近很忙吗？
芭别尔: 是啊，既然我们已经控制了「永恒绿洲」，就要阻止其他怀有非分之想的家伙靠近。塔尼特如今是「永恒绿洲」的卫士。
芭别尔: 而最适合完成这等任务的，我想是婕德无疑了。她也是在守护自己的父母，不是吗？
旅行者: 关于叛徒们…
芭别尔: 我猜是因为我们打开了通往「永恒绿洲」的道路，那些叛徒们才又开始蠢蠢欲动起来了。
芭别尔: 我们的女神，对于他们来说是至高权力的标志，也能给他们带来无数财源…我无法容忍这种亵渎，不论她是睡着，还是醒着。
旅行者: 你还相信她会醒来？
芭别尔: 我当然相信…或早或晚，她会重聚神形，她会引导我们进入花的国度。但在那之前，我…塔尼特会代她的意志行事。
旅行者: 我们去过了，她不在那里。
芭别尔: 她「在」那里，你们只是没「看到」。但她「在」，她永远都「在」。
旅行者: 再见。
芭别尔: 保重，尊贵的「镇灵主人。」