# 水色潮痕


## Talk 1

维吉尔: 了不起！这下继续深入学院的道路就明朗了，真不愧是经验丰富的冒险家！
派蒙: 欸？不是十字铃兰学会吗？到底是学会还是学院？
维吉尔: 哈哈，口误，不好意思。
维吉尔: 顺带一提——请原谅我的唐突，二位——你们可曾遇到过寻找我的人？又是否向任何人提到过我们的相遇？
派蒙: 咦？这个嘛…唔，应该没有吧！
派蒙: 怎么啦，维吉尔，该不会是欠了别人钱吧？
维吉尔: 哈哈哈，当然不是…我只是想顺带提醒二位，有不少利欲熏心的恶棍，也在寻找十字铃兰学会的秘宝。
维吉尔: 这些人与我们不同，无所不用其极，因此我拒绝与他们同流合污。而本人维吉尔又是掌握了最多线索的人，自然是他们的眼中钉。
维吉尔: #所以长久以来，我一边躲避他们的耳目，一边寻找真正可靠的合伙人。直到最终遇见了二位，亲爱的旅行者、派蒙。
派蒙: 唔…原来还有这样的事情。
维吉尔: 不管怎么说，既然没有向他人提起过我的事就好。呼，我就知道我没看错人！你们可真是能守密的好朋友！
派蒙: 嗯！维吉尔，你别担心。你的事情，我们不会告诉别人的！
维吉尔: …哈哈哈。我很确定，你们绝对不会告诉别人的。
维吉尔: 我们出发吧。宝藏还在等着我们。
派蒙: 嗯！宝藏！

## Talk 2

维吉尔: 我看看…什么啊，这里居然是「自然哲学学院」。看来扑了个空…
维吉尔: 唔，看来里头还有这样的东西，这可真有意思…可以对付桑尼他们…
维吉尔: 这个实验室应该可以利用…先收拾掉试试…

## Talk 3

旅行者: 那些东西还挺麻烦的…
派蒙: #咦？原来是这样吗？我记得冒险的时候，旅行者处理得很顺利，我还以为没什么困难呢…

## Talk 4

维吉尔: 我想，以学会的资源，取得这些东西应该不是问题吧。毕竟这可是坐拥巨大财富的十字铃兰学会呢！
派蒙: 唔，不过我们在冒险的时候，也到过很多秘境，见过很多神奇的事情呢。
维吉尔: 嗯？二位那一定也找到过许多宝藏吧？
旅行者: 那是自然。
维吉尔: #真有意思。我是说，真了不起，不愧是旅行者和派蒙。
派蒙: 可惜这个地方被淹没了…感觉这里曾经发生过很多事情，也有很多很厉害的发现…
维吉尔: 在历史上，我们枫丹的水位线曾经上升过。依照枫丹科学院的人预计，未来还会继续上涨，或许整个枫丹都将沉入水下吧。
旅行者: 至少付得起我和派蒙的旅费。

## Talk 5

旅行者: 等等，我先做点准备。
维吉尔: 好的。但请允许我恳请二位尽快，毕竟宝藏不等人哪。

## Talk 6

派蒙: 呜哇！那岂不是很糟糕…所有好吃的东西都会被淹没…

## Talk 7

派蒙: 不管怎么说，希望未来不要发生这样的事情才好！
维吉尔: 未来？那又有什么所谓呢？反正到时候我早就死了，为什么要为未来的人担心呢？未来的枫丹、未来的人又和我有什么关系呢？
维吉尔: 我会去凭吊我的父母和兄弟，是因为他们有恩于我，是我的血亲，但未来的人可曾为你、为我做过任何事吗？难道不是吗？
旅行者: ……
维吉尔: …咳咳，假定我是缺乏社会责任感，对我们枫丹也不抱自豪感的人，在提及水的问题的时候，或许会这样说吧！真是面目可憎！
维吉尔: 无论如何，我偏题了，不好意思。下面的大门应该有打开的方法，就让我们在周围看看，有没有什么线索，或是钥匙吧。
维吉尔: 我也会在这里调查一下相关的资料看看，亲爱的朋友们。
旅行者: 有些偏激了…

## Talk 8

旅行者: 好，请你带路。
维吉尔: 好的，请二位随我来。离枫丹廷并不远…

## Talk 9

旅行者: 派蒙，再表演一下那个…
派蒙: 「嘎嘎——机械——嘎嘎——」
维吉尔: 哈哈哈，真有意思。不过人可不是机器，我想大家都能认同这点吧。

## Talk 10

派蒙: 唔…不过，之前去过的地方，也有各自的特点，倒也不见得枫丹什么都比较好吧？
维吉尔: 我的朋友，你不是认真的吧？在这天底下，哪有比我们枫丹好的地方？
派蒙: 啊，我的意思是，不同的地方有不同的特点嘛！维吉尔，你去过别的地方吗？
维吉尔: 亲爱的派蒙，你可要知道，我们枫丹人当中，有这么一句老话：「条条水路通枫丹」。
维吉尔: 不是枫丹人应当去看看世界，而是全世界都应该来见识见识枫丹。就是这样的道理。
派蒙: 还有这样的说法喔！
维吉尔: 可不是嘛。朋友们，我们继续前进吧，如何？宝藏就在废墟深处等着我们呢！
派蒙: #嗯！走吧，旅行者！

## Talk 11

维吉尔: 该死的，应该怎么操作…
维吉尔: #嗯？怎么了，旅行者？快去找宝藏吧。

## Talk 12

派蒙: 唔…这个遗迹机关，希望不要突然站起来才好…
旅行者: 遗迹重机倒是能处理得来…
派蒙: 以你的能力，确实是没问题啦。但是，万一战斗的时候，把宝藏打坏了怎么办？
旅行者: 都还不知道有没有宝藏呢。
派蒙: 一定有的！应该有…吧？

## Talk 13

派蒙: 喔，之前我们也见识过水面上涨的危机…
维吉尔: #原来旅行者和派蒙也经历过最近那次水面上涨呀。实在是不幸，但好在最后也算是圆满吧。
派蒙: 嗯，一想到那样的场面，还是觉得好可怕。人漂在水里，如果当时没有及时…

## Talk 14

派蒙: 这个机器…感觉看起来有点眼熟？
旅行者: 之前好像见过…
派蒙: 既然这个学会能够把别的国度的机关弄过来，这个应该也是什么遗迹里发现的东西吧。
派蒙: 呜哇，突然想到一个很可怕的事情。万一，万一所谓的秘宝就是十字铃兰学会的研究成果，而不是几亿摩拉的话…
旅行者: 知识也有它的价值。
派蒙: #嗯，的确…不过，旅行者，我还是想要摩拉！
派蒙: 有了几亿摩拉的话，我们就可以一起盖一个漂亮的房子，把我们的朋友们请来玩，每天都过得很开心，每天都吃好吃的东西了！
旅行者: 完全没有印象…

## Talk 15

维吉尔: 要怎么打开水中那扇门，继续前进呢…
派蒙: 这里就是那个什么学会喔！看起来好厉害，到处都是书，真的很有学习的氛围…
派蒙: 很难想象他们是要阴谋颠覆枫丹的秘密结社呢。
维吉尔: 亲爱的派蒙，曾经有人说过，「知识就是力量」。对十字铃兰学会来说，更是如此。
维吉尔: 所以你要明白，掌握了这么多知识，就相当于掌握了强大的力量。当你掌握了这样巨大的力量以后，自然就只剩下一条路可走。
派蒙: 唔…感觉道理好像不太对，不过维吉尔是枫丹人，对这些事情比较熟悉。就当是这样吧！
派蒙: 而且，感觉他们研究的东西也很神奇呢。一路上也见到了明显不属于枫丹的机关…

## Talk 16

旅行者: 之前在须弥的沙漠里见过。

## Talk 17

派蒙: 呜哇，看起来好重，而且好闷热…
维吉尔: 其实可以在里面放布包着的冰雾花，来降温呢！至于重量的问题，只要到水里就解决了。
维吉尔: 事不宜迟，二位，我们下去吧！

## Talk 18

派蒙: 这么说来，这个十字铃兰学会感觉真的做了很多研究呢，我们一路上看到不少留影机…
派蒙: 应该是用来记录实验数据的吧？这里还有笔记，我看看…
派蒙: 嗯…
派蒙: 很多字看不清，上面说「什么东西失控时，打破什么东西，什么什么控制损害」…

## Talk 19

派蒙: 这个玻璃幕墙，后面看上去装满了水…
旅行者: 你看，上面还有裂痕。
派蒙: 呃，感觉好危险！万一玻璃突然破了，不知道会被冲到什么地方去…
派蒙: 我们还是快点找到宝藏，离开这里吧！

## Talk 20

旅行者: 等等，我先做点准备。
维吉尔: 好的。但请允许我恳请二位尽快，毕竟宝藏不等人哪。

## Talk 21

维吉尔: 如何？准备好了吗？

## Talk 22

维吉尔: #我的天，旅行者，你对付这些发条机关可真有一套。
派蒙: 唔，感觉确实越来越接近宝藏了。已经出现了阻拦冒险家的机关了！
维吉尔: 在我们枫丹有如同夜空繁星一般的优点里，发条机关无疑是当中最精妙的。过誉也不好，就说最精妙的之一吧。
维吉尔: 二位到达枫丹廷，想必搭乘过巡轨船吧？在城市中，也曾经见过精密的蒸汽鸟吧。在我们枫丹，连打铁熔炼都由机器代劳！
维吉尔: 执律庭的人打我的时候，都不需要亲自动手，让警卫机关上就行了！那打得可疼了，只得乖乖就范！
旅行者: 打你？
维吉尔: 我的意思是，打击犯罪！怎么会是打我呢？
派蒙: 哇！既然发条机关这么厉害，那枫丹人想必已经过上了不需要干活，事情都让机器做就行的生活吧！
维吉尔: 哈哈，我亲爱的朋友，你可真有趣。雇佣人干活可比买发条机关便宜多了。换言之，谁也无法剥夺我们枫丹人劳动的权利！

## Talk 23

旅行者: 好，请你带路。
维吉尔: 好的，请二位随我来。离枫丹廷并不远…