# 神秘的「往生堂」


## Talk 1

派蒙: 我、我应该没有说错话吧？
派蒙: 我们快追上去吧，免得他做什么不理智的事。

## Talk 2

派蒙: 往生堂，「问不到的人」，难道她说的不是活着的人？
派蒙: 唔唔…这个人太古怪了。

## Talk 3

胡桃: 哼，拒绝此等好事，吃亏的是他们。
胡桃: 有什么不愿意面对的，都是迟早的事啊。

## Talk 4

胡桃: 唉，这样一来，老办法还是要继续用啊。
胡桃: 老孟，让你写的广告词写完了吗？
老孟: 啊…不好意思，写了一半。但是这种奇怪的广告词真的有用吗？
胡桃: 相信我，用处很大，这可是往生堂代代相传的业务方式。
胡桃: 有需要的客人会到往生堂门前，取下空白的木牌，写上委托内容之后，从门缝塞到堂内。
胡桃: 根据牌子上的要求，无论是讣告，火化还是葬仪，我都会做到让客人十分满意。
胡桃: 虽说确实有些麻烦…老是跑来跑去的。要是能一次多烧几个…
老孟: 不是的，堂主，我不是在问木牌，而是「广告词」的事。
旅行者: 广告词？
胡桃: 哼哼，往生堂的生意应该与时俱进才对！你想啊，往生堂的客人，如果不一直去拓展，是不是就会越来越少？
胡桃: 拓展，是非常重要的工作内容，自从我当上堂主，为了让往生堂更加兴旺，我试过很多办法。
胡桃: 我试过像其他店家一样张贴广告，却被千岩军清了个干干净净。
胡桃: 后来我又举办了「往生一日体验会」，结果也没人参加。
派蒙: 那不是理所当然的嘛…
胡桃: 最后的最后，我发现，还是传统方法最实用，这就是历代堂主的智慧吧！
胡桃: 我挨家挨户探访，寻找可能合作的人与组织，就像刚刚找上冒险家协会那样！这种事，我叫它「业务拓展」。
胡桃: 还有个办法，就是在木牌上写广告，「凭此木牌，购一送一」之类的。
派蒙: 购…购什么送什么？
胡桃: 嘿嘿，当然是坚固耐用的「另一个家」啦。
胡桃: 现在用不上没关系，往生堂出品，品质有保证，不用担心它会比你先坏掉。
旅行者: …我该接话吗？
胡桃: 好啦，老孟，你就继续往木牌上写广告吧！这可直接关系到我们之后的生意。
老孟: 可是，我还是觉得…
胡桃: 哦哦，我明白了！你是觉得我们的优惠，不够周全，对吧？
胡桃: 确实，因为冒险家协会是新客，所以我提供了大量优惠。
胡桃: 但对待老顾客，却没有拿出同等的诚意。嗯，不行，不行。
胡桃: 待我好好研究一番！新来的伙计，麻烦等我一下，不会耽搁太久的。
派蒙: 说了不是什么新来的啦！
派蒙: 唉，没办法，我们四处看看，等她一下吧。
旅行者: 怪不得千岩军会盯上你。
旅行者: 不是说空白的木牌吗？

## Talk 5

岚姐: 在冒险家协会里，我偶尔也会被当成怪人。
岚姐: 但，只是因为他们从来没有和胡桃说过话吧。

## Talk 6

胡桃: 我认为现在的说法，缺乏热情与诚意。
胡桃: 如果只是平淡地送出东西，就无法让人产生「赚到了」的想法。
老孟: 做葬仪的组织，很难给人这种感觉吧…
胡桃: 但问题就在这里！传达不出这种感觉，就没有回头客了。
老孟: 回、回头客…

## Talk 7

观察木板: （往生堂门前用来挂置木牌的牌架，按胡桃的说法，木牌都应该是空白的…）
观察木板: （那木牌背后的字，就是所谓的「广告词」吧。）

## Talk 8

观察房门: （这里面就是往生堂吧…）
观察房门: （看起来，好像比堂主给人的感觉要正常不少。）

## Talk 9

派蒙: 我们现在要去什么地方？
胡桃: 去拜访重要的「潜在客户」，我来带路。

## Talk 10

胡桃: 唉，为什么生气了？我只是在很真诚地讲健康的重要性啊。
派蒙: 但「往生堂」堂主讲这个，很奇怪吧。

## Talk 11

胡桃: 又失败了，唉，不过，也还好吧。
派蒙: 我想问你真的成功过吗？

## Talk 12

聪子: 我记得你是…往生堂的堂主对吧？不好意思，我真的不需要…
胡桃: 没关系，了解一下嘛，我们最近推出了新的优惠活动。
胡桃: 俗话说「旧的不去新的不来」，一个圆满的句号标志着一段新的旅途的开始…
聪子: 如果再纠缠不清的话，我就要叫千岩军来了。
胡桃: 别别别，我知道了，你冷静一点。
胡桃: 但是往生堂依然欢迎你的光临哦。
派蒙: 你还不准备放弃吗？
旅行者: 很难有效果的。
胡桃: 欸？你们是在安慰我吗？
胡桃: 谢谢你们，还是你们最理解我的想法！
派蒙: 不，只是不想经历更多的尴尬。
旅行者: 「业务拓展」结束，该帮我找人了。
胡桃: 「业务拓展」？嗯？「业务拓展」…
胡桃: 啊？难不成你们刚刚以为我是在「业务拓展」？！
派蒙: 不然呢？！难道单纯只是去找麻烦的吗？！
胡桃: 没有啦没有啦，「业务拓展」在和冒险家协会谈完之后就结束了。
胡桃: 我是来帮老孟找人的，之前提到的狼哥，还记得吗？
旅行者: 好像是听过这个名字。
胡桃: 其实，老孟要找的「狼哥」，是一个流散在人间的鬼魂。
胡桃: 刚刚见的那三个人，是我原本怀疑狼哥会跟随的目标。可是见到他们以后，我都没有感觉到有鬼灵存在的气息。
胡桃: 所以随便讲了几句就算了，没有继续纠缠。
旅行者: 原来不是「业务拓展」啊。
派蒙: 那你为什么不早说啊！我还以为你真的有超能力，可以看到有哪些人…呃，身体不太健康。
胡桃: 嗯？我要这种能力干什么，我又不是医生。
胡桃: 欸欸——？！难道你在指望往生堂堂主去治病救人吗？
派蒙: 这是隐晦的说法啦！唉…算了，「隐晦」这种事和你是说不通的吧。
胡桃: 唔，总之先回往生堂再说吧。狼哥的事，和老孟有很深的关系。
旅行者: 原来平时更死缠烂打…
旅行者: 有点不记得了…
旅行者: 一厢情愿而已。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

摆渡人: 你们，是堂主带来的新人吗？
派蒙: 不是啦，只是对往生堂和胡桃都很好奇。
摆渡人: 既然如此，还是不要太好奇为好，普通人知道得太多，并不是件好事。
摆渡人: 什么可以知道，什么不能知道，堂主自有分寸。
派蒙: 那个人，真的知道「分寸」吗？

### Additional Talk 2

摆渡人: ……
摆渡人: 请直接找堂主吧。

### Additional Talk 3

摆渡人: 请跟上堂主吧，她有分寸。

### Additional Talk 4

摆渡人: 你们，是堂主带来的新人吗？
派蒙: 不是啦，只是对往生堂和胡桃都很好奇。
摆渡人: 既然如此，还是不要太好奇为好，普通人知道得太多，并不是件好事。
摆渡人: 什么可以知道，什么不能知道，堂主自有分寸。
派蒙: 那个人，真的知道「分寸」吗？

### Additional Talk 5

小五: 请不要再来找我了！我现在好得很！

### Additional Talk 6

木木: 去找其他人吧，拜托了。

### Additional Talk 7

老孟: 唉，狼哥…怎么会变成这样。
老孟: 啊，不用在意我，自言自语而已。