# 中度冰寒


## Talk 1

汤米: 旅…旅行者…你…能…能不能帮帮我…
旅行者: 你这是怎么了…
汤米: 拜…拜托你，先帮我找个热源来…我…实在是太冷了…
汤米: 或，或者…你帮我找点热菜来也行。
汤米: 拜…拜托了，我真的冷得受不了了…

## Talk 2

旅行者: 我去帮你找个热源。
汤米: 那最好…那最好，拜托你，请快点…我感觉我马上就要被冻住了…

## Talk 3

旅行者: 我去帮你做点热菜。
汤米: 那…那也不错，那就拜托你了，请快一点…我感觉我马上就要被冻住了…

## Talk 4

汤米: 呼…这下暖和多了，谢谢你，旅行者。
旅行者: 你怎么会在这里？
汤米: 唉，还不是因为委托的事…我因为一件不那么容易的委托…一直呆在这个营地里。
汤米: 可老是这么待着也不是事，我就想找点事来做…
汤米: 营地的那位厨师哈里斯，说是想要拜托人去雪山里找什么「冷鲜肉」。
汤米: 他还说，只要去找那些被冰冻住的小猪就行了，不用太过深入雪山，没有任何危险…
汤米: 我觉得这件事很简单，就把这个委托接下来了。
汤米: 而且，我也是准备就这样慢慢锻炼自己，逐渐熟悉雪山的环境…
汤米: 然后再把那位…炼金术士小姐的委托给完成了。
汤米: 但没想到，我刚进雪山，没走几步就迷了路，差点被冻成冰块，还好遇见了你…
汤米: 我现在就是非常后悔…委托也没完成…
汤米: 旅行者…我感觉你好像相当熟悉雪山，能拜托你帮个忙吗？
汤米: 拜托你，只要帮我找到一份「冷鲜肉」就好，只要一份，我就能完成这个委托了。
旅行者: 我知道了。
汤米: 太好了，那让我把哈里斯说的冰冻住的小猪会出没的地点给你标在地图上。
汤米: 那么，我就先去山脚下的营地里等你的好消息了。

## Talk 5

汤米: 你找到「冷鲜肉」了吗？
旅行者: 找到了。
汤米: 太好了，这就是「冷鲜肉」吗？但是除了摸起来冷冰冰的，好像也没什么不同…
汤米: 算了，我只管完成委托就行…
汤米: 谢谢你旅行者，要不是你我就惨了。
汤米: 这些报酬请你一定要收下。

## Talk 6

汤米: (test)你来了，已经做好了呢，你快尝尝吧。
汤米: (test)对了，这回多谢你的帮忙。

## Talk 7

汤米: 已…已经找到热源了吗？我…我真的冷得受不了了…

## Talk 8

汤米: 菜已经做…做好了吗？我…我真的冷得受不了了…

## Talk 9

汤米: 费了这么大力气，为什么非要「冷鲜肉」不可…

## Talk 10

汤米: 这…这股热气，是萝卜时蔬汤！
汤米: 赶…赶快让我尝尝…