# 关于拯救狸猫合影板这件事


## Talk 1

托马: 嘿，在这里见到你们真是意外。
旅行者: 你怎么来了？
托马: 本来我是听说会展上出现了一位特别喜爱狸猫留影板的「人物」。
托马: 毕竟是我社奉行操办的祭典，有这等「人物」出现，我当然要来认识一下。
托马: 这红色的角…如果我没猜错的话，这位就是鼎鼎有名的荒泷派之主，荒泷一斗阁下吧？
荒泷一斗: 哈哈哈哈哈——！托马兄弟果然有眼力！
荒泷一斗: 神里家的无敌家政官，我也早就听过你的大名！
托马: 初次见面，一斗兄弟抬爱了。
派蒙: 呜哇！这两个人，这么快就称兄道弟起来了…
托马: 没想到一斗兄弟和旅行者都在这里。
托马: 我也勉强算是东道主，是有什么麻烦吗？尽管开口，不用和我客气。
派蒙: 是一斗啦！他要…
荒泷一斗: 没什么大不了，我们只是在商量决斗的方式罢了。
托马: 噢——决斗的方式是吧…
托马: 我倒有个提议，既然是要在容彩祭上决斗，或许可以来一场志愿者大比拼吧。
托马: 一起为容彩祭添砖加瓦，各位觉得怎么样？
荒泷一斗: 志愿者大比拼？听起来完全不能体现我荒泷派的豪情壮志啊…
荒泷一斗: #我的兴趣只有两分。一分给旅行者，一分给托马兄弟。
阿守: 老大的意思是…他的满分是一百分。
托马: 哈哈，嗯，这份工作确实用不上豪情壮志，只需要一些耐心与奉献就够了。
托马: 而且因为是志愿者，也没有什么报酬，只有远航之风的联名饮料，作为一点慰问…
托马: 实在有些配不上荒泷派的身份，是我欠考虑了。
荒泷一斗: 等等…你刚刚说什么慰问？
托马: 噢，只是一点八重堂与远航之风联名的特别饮料，不值一提。
阿晃: 老大！是那款饮料!
元太: 干活就有饮料！
荒泷一斗: 啊…托马兄弟，其实你不知道，我说的两分，其实满分就是两分。
荒泷一斗: 毕竟我们荒泷派，最不缺的就是耐心与奉献！
荒泷一斗: 你的点子非常豪爽畅快，热情奔放！简直是为本大爷量身定制，哈哈哈哈哈——！
荒泷一斗: 旅行者，我们就来决斗这个吧，谁先完成志愿者的工作谁就赢了！你觉得怎么样？
派蒙: 明明刚刚还一副没兴趣的样子喂。
旅行者: 既然这样，其实也可以不决斗的…
荒泷一斗: 我堂堂荒泷铁血第一斗，行的正站得直，说要决斗，就一定决斗。
派蒙: 其实只是不想让别人知道目的是特别饮料吧。
托马: 既然如此，不如就让我来当一回裁判。
托马: 志愿者的工作很简单，主要是帮助祭典上需要帮助的人们。
托马: 我会把我这里已经收到的工作请求分发给你们。
托马: 准备好了的话，我们现在就开始吧。
旅行者: 想要饮料可以直接和托马说…

## Talk 2

派蒙: 快看那边，果然是荒泷一斗吧！还有他的荒泷派。
派蒙: 我就知道是这帮家伙！我们快过去问问他在干什么。

## Talk 3

平泉: 你们是祭典的志愿者吧？
平泉: 太好了，我正头疼这些货物要怎么办呢。最近实在是太忙了，港口的伙计们完全忙不过来。
平泉: 但这些新鲜的豆乳得尽快送去仓库才行，否则放在外面，品质很快就会下降。
平泉: 能帮忙把这些送去仓库吗？我的同事竹内在那里等着的，实在拜托了。

## Talk 4

托马: 志愿者的工作很简单，主要是帮助祭典上需要帮助的人们。
托马: 我会把我这里已经收到的工作请求分发给你们。

## Talk 5

平泉: 没想到这一次的容彩祭这么热闹…

## Talk 6

石田: 这么快就清理完成了吗？真是麻烦你们了！
石田: 你们这些志愿者真是热心肠，太感谢了。

## Talk 7

派蒙: 接下来就是最后一项工作了！
派蒙: 去港口帮忙搬运一些货物，我们快出发吧。

## Talk 8

竹内: 哎呀，你们就是那些热心的志愿者吧。
竹内: 瞧你们累的，快把货物放下，先好好休息会吧。
竹内: 听说社奉行安排了远航之风，要给你们这些志愿者准备特别饮料作为感谢呢。
竹内: 嘿嘿，其实这些豆乳，就是饮料的原材料之一哦，每天现做，绝对新鲜！
竹内: 说起来，上一批加工好的豆乳，刚刚已经送去那边了，要不了多久，你们就可以一饱口福啦。
派蒙: 欸？！远航之风的特别饮料里…有豆乳！
派蒙: 一斗那个家伙不能喝豆制品的吧！
派蒙: 我们得快点去远航之风等着他…

## Talk 9

石田: 有你们帮忙真是太好了…

## Talk 10

鲸井小弟: 呜呜呜，我的手鞠在哪里…

## Talk 11

石田: 是志愿者吗？你们来的太及时了。
石田: 想必两位已经看见了吧，我的摊位附近积了很多落叶灰尘。
石田: 主要是因为这几天的客人太多了，好几次想去打扫一下却都没时间…
石田: 能请你们帮忙清扫一下吗？实在感谢！

## Talk 12

石田: 有你们帮忙真是太好了…

## Talk 13

鲸井小弟: #大哥哥，你们找到了我的手鞠吗？

## Talk 14

鲸井小弟: 太好了，这下以后又可以玩手鞠游戏了！
鲸井小弟: #谢谢大哥哥！

## Talk 15

鲸井小弟: #大哥哥！快帮帮我！
派蒙: 鲸井小弟居然也来逛祭典，我们现在可没空和你玩游戏噢！
鲸井小弟: 不是游戏啦，我遇到麻烦了！
鲸井小弟: 我本来听说祭典上会有新款式的手鞠卖，就想过来看看…
鲸井小弟: 结果没有看见新手鞠，反而把自己的手鞠弄丢了…
鲸井小弟: 呜呜呜，一定就在附近，刚刚还在的…
鲸井小弟: #大哥哥！能帮我找一下吗？
派蒙: 所以只要碰见你，无论如何都要找手鞠对吧…

## Talk 16

荒泷一斗: 哈哈哈哈哈——！你们终于到了？本大爷已经提前很久就完成了哦。
荒泷一斗: 就算是志愿者这种活，本大爷果然也是战无不胜啊哈哈哈哈！
荒泷一斗: #旅行者，你输了哦。作为胜者的奖励，这杯特别饮料…
荒泷一斗: 这杯远航之风与八重堂联名研发的、《拜托了我的狐仙宫司》里的无敌饮料！
荒泷一斗: 本大爷就不客气地笑纳了！哈哈哈哈——！
荒泷一斗: 饮料饮料，入我肚来！
旅行者: 等等！有豆子！
黑屏文本: 咕嘟——嗨——一斗豪迈地举起饮料，一饮而尽。
荒泷一斗: 呜哇哇哇哇嗷——好饮料！好饮料…
荒泷一斗: 确实是好饮料…啧…就是怎么好像有点坏…
阿守: 老大，他们说饮料里好像…
阿晃: 好像有豆子！
荒泷一斗: 哈？！
黑屏文本: 一个豪迈的身影重重摔倒。
元太: 老大倒了！老大倒了！
阿守: 快！快送去医生那里！
托马: 怎么回事，荒泷一斗不能喝豆制品？
阿晃: 老大他豆子过敏！
托马: 居然还有这种事…先不管了！快，你们带上荒泷一斗跟我来，我来安排医生，希望不是大问题。
托马: #抱歉了，旅行者，没有考虑到这种事，真是我的疏忽。
托马: 荒泷一斗就交给我吧，我保证会让他好好站起来。
托马: 你放心吧，我们回头见。
卡琵莉亚: 原来您的朋友豆子过敏，这种事虽然少见，但也确实听闻过。
卡琵莉亚: 真抱歉小店的饮料造成了这种事情，实在有些过意不去。
卡琵莉亚: 如果您不介意的话，希望您能收下这个。这是不含豆乳的特别饮料配方。
卡琵莉亚: 看得出来，您的朋友很喜欢这款饮料，虽然去掉豆乳，口感会有一些变化，但相信更适合您的朋友。
卡琵莉亚: 请一定要收下，这是小店的一点心意。
旅行者: 饮料里有豆子！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

鲸井小弟: 呜呜呜，我的手鞠在哪里…

### Additional Talk 2

鲸井小弟: 太好了，这下以后又可以玩手鞠游戏了！
鲸井小弟: #谢谢大哥哥！