# 山海八所巡礼·远岛孤山独语


## Talk 1

「吉法师」: 和雪山不同，不冷。也没有雪。
派蒙: 这里是孤云阁！传说是当年岩王帝君击败那个…那个…很多头的大水蛇，叫什么来着？
旅行者: 漩涡之魔神？
派蒙: 啊，对！漩涡之魔神奥赛尔！当年就是在这里，被石枪打败、镇压的。
「吉法师」: 哇！
派蒙: 嘿嘿，厉害吧？不过我们也和它战斗过！我们在凝光小姐的群玉阁上…
「吉法师」: 金色的晶蝶！
派蒙: 原来是在感叹这个喔！好好听人说话啦！
旅行者: 毕竟和稻妻的晶蝶不同…
旅行者: 他应该没见过不是紫色的晶蝶…
派蒙: #嗯…也是啦。真拿吉法师没办法。旅行者，抓个晶蝶给他看看吧！
旅行者: 为什么不是你去抓？
派蒙: 但是，明明是你比较熟练嘛。
旅行者: 可以是可以，不过只能抓到晶核。
「吉法师」: 好棒！
旅行者: 会飞的明明是你。
派蒙: 但是，抓晶蝶还是你比较熟练嘛。
旅行者: 好吧。
旅行者: 奥赛尔？

## Talk 2

「吉法师」: 砰砰~晶蝶~金色的晶蝶~

## Talk 3

「吉法师」: …
「吉法师」: 不是金色。
派蒙: 欸！震惊！居然不是金色的！
旅行者: 就算你们这么说…
派蒙: 这么一想，虽然和你旅行的时候抓过很多晶蝶，但从来没注意过…
派蒙: 有种…我有种自己突然长大了，有些幻想破灭了的感觉…？
旅行者: 看来派蒙也需要修行。
「吉法师」: 白毛加油。
派蒙: 真是的，别给我加油啦！明明是吉法师要修行。
派蒙: 不过，还是有点失望喔…为什么岩晶蝶的晶核不是金色的呢？
「吉法师」: 对。晶蝶是金色，为什么不是金色。
旅行者: 可能晶蝶就是这样的物种。
派蒙: 嗯…没办法了。总之，按原计划行动吧。我们带吉法师看看死兆星号！
旅行者: 就算你们问我我也不知道…
旅行者: 这个我也没办法。

## Talk 4

派蒙: 看，死兆星号！
「吉法师」: 好厉害！好多水！
「吉法师」: 而且，好大！好大而且在水上！
「吉法师」: 这么大，一定很重。为什么不会沉下去？
派蒙: 因为死兆星号是船呀。
「吉法师」: 但是，泥巴船就会沉。五百藏说过。兔子、妖狸、泥巴船的故事。
派蒙: 嗯…不过，北斗的死兆星号不是泥巴做的，所以不会沉。
「吉法师」: 为什么不是泥巴，就不会沉？
派蒙: 吉法师说话倒是越来越流利了…不过应该怎么说呢…对了…
派蒙: #哼哼，旅行者，让我考考你。为什么船能浮在水面上？
旅行者: 船是木头做的，草元素厉害。
派蒙: 欸？草元素有这样的作用吗？
派蒙: 唔…不过，为什么拿盾牌的丘丘人不能浮在水面上呢？
「吉法师」: 呜呶呶，听不懂。
派蒙: 没关系，等吉法师长大以后，变得像派蒙一样聪明，就能明白了。为什么船能浮起来，为什么雪山会下雪，都能明白。
旅行者: 我看你也不懂吧。
派蒙: 喂！
派蒙: 不管怎么说，这里正好可以看到死兆星号，给吉法师留影吧！
「吉法师」: 留影！画像！
派蒙: 嗯，没错！吉法师站好别乱跑喔！
旅行者: 现在不用明白也行的。
旅行者: 有些事情不明白也行的。
旅行者: 浮力大于重力，船就能浮起来。
派蒙: 原来是这样吗！嗯嗯我明白了。

## Talk 5

派蒙: 接下来，带吉法师我们去死兆星上看看吧！
「吉法师」: 不好。船要是沉呶…
旅行者: 这艘船不会沉的。
旅行者: 我们就是坐这个船，去的稻妻。
派蒙: 对呀！然后，我们才认识了五百藏和吉法师。不用担心！
「吉法师」: 喔！原来是这样。
派蒙: 而且北斗大姐头很可靠，南十字星的人也很可靠。所以呀，这艘船就是海上最安全的地方。
「吉法师」: 呶！好！

## Talk 6

派蒙: 你看！视线很好吧？
「吉法师」: 呶，好厉害。
「吉法师」: 那边好多山。是什么地方？
派蒙: 嗯？那边的话…
旅行者: 是稻妻。
派蒙: 没错！那边应该就是影向山。影向山下面，就是镇守之森。
「吉法师」: 好远。五百藏在海的那边。
派蒙: 嗯。不过，我们会陪你一起修行的！
「吉法师」: 嗯！
派蒙: 接下来，去什么地方好呢…
派蒙: 唔，有没有什么对我们来说很熟悉，又有好吃的东西的地方呢…
旅行者: 派蒙就想着吃。
「吉法师」: 好吃的东西，好。
派蒙: #旅行者你看，吉法师就比较懂。吃遍世界上好吃的东西，也是很重要的修行。
派蒙: 如果不能理解这样的道理，吉法师很快就会超越你啦！
派蒙: 哎呀，不管怎么说，爬桅杆真累人呢。
「吉法师」: 白毛要爬？明明会飞。
派蒙: 别在意这种细节！
派蒙: 总之，今天就到这里吧。接下来去什么地方，让我好好考虑一下。
「吉法师」: 呶！
旅行者: 这么说来，我也饿了。
旅行者: 是你住的地方。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

五百藏: 让这孩子多看看外面的世界吧。吾辈做不到的事情，就交给你了。

### Additional Talk 2

「吉法师」: 呶！修行开心。
旅行者: 开心就好。
「吉法师」: 黄毛好强。砰砰，好大好圆就没了。
旅行者: 因为平时有在锻炼。
「吉法师」: 呶！想和黄毛一样强。
「吉法师」: 所以修行。修行修行，变强变强。
旅行者: 吉法师变强了以后，想干什么？
「吉法师」: 报复刑部小判，呶哈哈。
「吉法师」: 把五百藏变成不是石头。
旅行者: 加油。修行的路线就交给我们吧。
「吉法师」: 呶！
旅行者: 开心就好。回头见。
「吉法师」: 耶！