# 雾中隐现的孤岛


## Talk 1

派蒙: 又可以去拍映影了呢！这几天的行程还挺满，要去好多不同的地方。
派蒙: 我们快出发吧，先去约定好的集合地点！

## Talk 2

比罗: 都给我上！
神里绫华: 姐姐，他们人太多了！
夏沃蕾: 没事的！爱芮丝，我们掩护彼此。
夏沃蕾: 母亲…也一定会保佑我们。

## Talk 3

夏沃蕾: 巴蒂斯特先生，您在家吗？
巴蒂斯特: 这么晚了…哟，是夏沃蕾警官。
夏沃蕾: 巴蒂斯特先生，您介意和我一起去趟警备队吗？关于案件，还有些问题想问你。
巴蒂斯特: 还是上次那个铳枪杀人案吗？
夏沃蕾: 我暂时无可奉告。
巴蒂斯特: 那就是没错了。
夏沃蕾: 巴蒂斯特先生，您的回答是？
巴蒂斯特: 哎…夏沃蕾小姐，我就为你省点功夫吧。还有那边的两位，也省下你们摘花的功夫吧，这些花苞还没到开放的那一天。
派蒙: 呃…
夏沃蕾: 您指的「省功夫」是…
巴蒂斯特: 人是我杀的。
夏沃蕾: ……！
派蒙: 他…他承认了！
巴蒂斯特: 几位放轻松，我身上没带武器。枪埋在后院里了。
夏沃蕾: …我有义务提醒你，巴蒂斯特先生，你现在说出的每一个字都会成为审判庭上的重要证据。
巴蒂斯特: 我当然知道。
夏沃蕾: …我讨厌这种感觉。
巴蒂斯特: 讨厌我认罪了，还是讨厌自己错了？
夏沃蕾: 二者皆有。
旅行者: 那位死者…
巴蒂斯特: 和我在小说中写的是一样的理由——为了复仇。
夏沃蕾: ……
巴蒂斯特: 我知道你们没有查到他和我的联系，不然我早就去警备队了。
巴蒂斯特: 但我永远记得他的脸，就是他杀死了我的母亲。
夏沃蕾: …你母亲如今健在。
巴蒂斯特: 你知道我是被领养的。我说的是亲生母亲。
夏沃蕾: 这些可没写在孤儿院的记录里…
巴蒂斯特: 母亲在眼前死去，足以让一位六岁的孩子学会用谎言保护自己。
派蒙: 所以…小说中的那些都是…真的？
巴蒂斯特: 不，当然不是。小说经过了艺术的加工。
巴蒂斯特: 但…我是一位富人的私生子，而那位富人杀死了我的母亲，这是真的。
夏沃蕾: 你杀死的人可没钱。
巴蒂斯特: 他是被金钱雇佣的杀手，为了摩拉而对一位手无寸铁的母亲下手的禽兽。
夏沃蕾: 如果真是这样，你就不该告诉我们这些。你还没有杀死真正的幕后黑手。
巴蒂斯特: …哈哈，真想不到这话会从一位特巡队队长嘴里说出来。
夏沃蕾: 我在怀疑你做这一切的动机。
巴蒂斯特: 很简单，我累了。不想再背负这一切了。
巴蒂斯特: 你可能觉得我是不敢开枪的那种人。那么你对了，开枪后所带来的一切才是真正的磨难。
夏沃蕾: 你就这么放弃你的复仇？
巴蒂斯特: 那人有太多的权和钱了，我深知自己一个人已经无法完成复仇。
夏沃蕾: 那又如何？你书里可不是这么写的。
巴蒂斯特: 我以为我俩之间我才是罪犯。你是在教唆我去犯罪吗？警官大人。
夏沃蕾: 那位富人叫什么名字？你怎么证明自己说的这一切是真的？
巴蒂斯特: …我想和你单独谈谈。
夏沃蕾: 不如去警备队谈谈？
巴蒂斯特: 不，只有这里才不会被其他人听见。
夏沃蕾: …行，你说吧。
巴蒂斯特: 我指的「其他人」，是除你以外的所有人。
巴蒂斯特: …我只告诉你一个人。
旅行者: ……
夏沃蕾: …好吧，拜托你们了。
派蒙: 夏沃蕾，注…注意安全啊。
夏沃蕾: 你说吧。
巴蒂斯特: …你真的愿意相信我吗？
夏沃蕾: 我得听你说了才能做出判断。
巴蒂斯特: 哈哈…好吧，那你听好了…
黑屏文本: 巴蒂斯特说出了一个名字…
夏沃蕾: ……
夏沃蕾: 事情都串起来了。
巴蒂斯特: 看来，你是相信我了。
夏沃蕾: 你希望我公开事件的真相吗？
巴蒂斯特: 不，当然不，至少不是现在…
夏沃蕾: 那你为什么要告诉我？
巴蒂斯特: 你读过我的小说，你觉得呢？
夏沃蕾: ……
巴蒂斯特: 就算你现在去向报社公开这段信息，得到的也只会是当事人的否认。
巴蒂斯特: 事情过去太久…快二十年了。证据早已消散，就算曾有「孤岛」立于海面，现在也早已沉入深深的海底。
巴蒂斯特: 「正义」，永远不会找上他的…
夏沃蕾: 不试试怎么知道？
巴蒂斯特: 我知道你作为特巡队队长，是站在「正义」的那边。
巴蒂斯特: 但…你真的觉得牢狱之安是对他的「正义」吗？我打赌他能在梅洛彼得堡里活得很好。
夏沃蕾: 你想说什么？
巴蒂斯特: 我去过你们的拍摄片场，你演的铳枪手很帅气。
巴蒂斯特: 对罪恶之人扣下正义的扳机。你不觉得这才是他应受到的裁决吗？
夏沃蕾: …你想让我现在放了你，好去完成你的复仇。
巴蒂斯特: 不，夏沃蕾警官。我知道这不可能。
巴蒂斯特: 我希望你替我完成复仇。
黑屏文本: 与此同时，在不远处…
派蒙: 唔…夏沃蕾好慢啊，他们到底在聊什么？
派蒙: 我好担心，她不会遇到什么危险吧？
旅行者: 相信夏沃蕾的身手。
派蒙: 这…我倒是知道啦。
派蒙: 你说，幕后黑手到底会是谁呢？那位作家为什么不愿意让我们听到？
夏沃蕾: #旅行者，派蒙，让你们久等了。
派蒙: 夏沃蕾！你们谈得怎么样？
旅行者: 知道那位富人是谁了？
夏沃蕾: 我已经叫人将巴蒂斯特押送回警备处进行审问。后院如他所说，藏着作案的枪械。
派蒙: 幕后黑手的名字呢？
夏沃蕾: 他的确和我说了。不过，我现在得回特巡队继续处理。
旅行者: （怎么回事？感觉夏沃蕾有事瞒着我们。）
夏沃蕾: 接下来几天我大概会忙于案件，不会来片场了。
派蒙: 好吧，看来是不方便说呢，那我们会关注《蒸汽鸟报》的！
夏沃蕾: …事实上，我还有一件事想拜托二位。
旅行者: 我们接下来怎么做？
旅行者: 遇到危险的可能是对方。
旅行者: 我们可以回避。
旅行者: 你为什么要那么做…

## Talk 4

夏沃蕾: 那幢房子就是了。
派蒙: 周围好多机械警卫，普通人的家不是这样的吧？
夏沃蕾: 按上次和他见面的说法，这是希望不被人打扰。
派蒙: 他院子里种着好多花。呃…但要避开这些警卫去摘也太困难了。
夏沃蕾: 所以我觉得他和犯人的关系肯定不简单。
派蒙: 我们要去敲门吗？
夏沃蕾: 安全起见，还是让我解决一部分机械警卫再去吧。
派蒙: 这么远的地方，你怎么解决？
夏沃蕾: 派蒙你是不是忘了，我可是一位真正的「铳枪手」。

## Talk 5

夏沃蕾: 搞定。我们走。
派蒙: 等等等等，一想到那里可能有凶手我就有些紧张，再告诉我一遍该干什么。
夏沃蕾: 我会先去敲门，确认屋内的安全。顺带问他愿不愿意去一趟警备队，我们有些问题要问他。
派蒙: 不能直接逮捕他吗？
夏沃蕾: 我们还没有充足的证据证明他就是凶手，或者协助过凶手。
夏沃蕾: 不过，我希望在我敲门的时候，你们能帮我采一株他的虹彩蔷薇，方便之后带回去给逐影庭作比对。
派蒙: 好，这没问题，夏沃蕾你也小心。

## Talk 6

派蒙: 呃…累死我了，拍完戏还走这么远的路。
派蒙: 所以，夏沃蕾你把我们带到这里做什么呀？
旅行者: 有什么线索了？
夏沃蕾: 没错。虽然不是决定性证据，但也是关键的一步。
夏沃蕾: 你们听过艾梅莉埃这个名字吗？
派蒙: 哦，是那位著名的调香师吧？
夏沃蕾: 她和我关系不错，偶尔会帮我解决一些难题。
夏沃蕾: 我不久前将案发现场留下的虹彩蔷薇寄给了她，毕竟，她每天都在和花卉打交道。
派蒙: 结果呢？
夏沃蕾: 花卉上没有留下什么其他的痕迹，土壤样本也没什么特别。
夏沃蕾: 但艾梅莉埃发现，犯罪现场留下的虹彩蔷薇，是一种特别稀有的品种。
派蒙: 虹彩蔷薇还分品种？这种花不是在枫丹野外遍地都是吗？
夏沃蕾: 任何花卉人工繁育和自然条件下的生长结果都会有所不同。
夏沃蕾: 我们之前知道案发现场的是人工繁育品种，但艾梅莉埃凭借她的专业本领，为我们进一步缩小了范围。
派蒙: 哦！也就是说只要知道谁家种了这种品种，他就很有可能是犯人对吧！
夏沃蕾: 没错，在进一步对购买记录进行交叉比对之后，我们发现枫丹只有一个人种这种品种的虹彩蔷薇。
派蒙: 真的吗？是谁？
夏沃蕾: 就是那位「作者」。
派蒙: 欸？可你不是说…
夏沃蕾: 我到现在也坚持自己的看法。我不认为他杀过人。
夏沃蕾: 但，这不代表犯人没有到过他的家中，或是他没有向犯人出售过自己种的蔷薇。
夏沃蕾: 不管怎样，一场问话是免不了的了。
派蒙: 那我们现在要去的地方…
夏沃蕾: 就是「作者」的家。