# 艾伯特先生，别再冲了——！


## Talk 1

维多利亚: …真是麻烦，到底躲哪去了？
旅行者: 你在找什么？
维多利亚: 找？哦…我正在找一个可疑的家伙。
维多利亚: 那个叫艾伯特的男人，白天一直鬼鬼祟祟地在教堂边上打转。
维多利亚: 看着就不怀好意，我担心他在预谋什么可怕的事。
维多利亚: 你能去把艾伯特赶走吗？

## Talk 2

旅行者: 我知道了。
维多利亚: 风神保佑您。

## Talk 3

旅行者: 要直接找西风骑士团吗？
维多利亚: 我也想过这样做。
维多利亚: 但我没有他什么直接的把柄，西风骑士团也介入不了…
维多利亚: 风神在上，请你快点去把他赶走吧。

## Talk 4

艾伯特: 芭芭拉冲呀！
艾伯特: 咳，你找我有事情吗？

## Talk 5

艾伯特: 为了蒙德城，和芭芭拉小姐，要认真打扫落叶！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

艾伯特: 落叶都扫除掉了吗？
旅行者: 全部扫除了。
艾伯特: 辛苦了，教堂一下子就干净了很多，这样子芭芭拉小姐也会轻松不少吧…
艾伯特: 对了，你可别告诉芭芭拉小姐啊。
艾伯特: 本来我是想帮她分忧的，可别反而让她困扰了。
艾伯特: 放心啦，按照我们说好的，我现在就离开。
艾伯特: 再见了…不对，我们下次再见。

### Additional Talk 2

维多利亚: 关于艾伯特先生…
维多利亚: 艾伯特离开了吗？
旅行者: 已经走了。
维多利亚: 总算解决了…你刚才为什么去清除落叶了？
维多利亚: 算了，这样也好，免得那个艾伯特又找到了借口，借着清除落叶来接近教堂。
维多利亚: 这些是给你的谢礼，收下吧，愿风神保佑你。
维多利亚: 没什么事的话，我要继续工作了，你也去忙自己的吧。

### Additional Talk 3

旅行者: 修女请你马上离开这里。
艾伯特: 离开…我做了什么吗？

### Additional Talk 4

旅行者: 你做的事情，我已经通知西风骑士团了。
艾伯特: 喂，我做了什么事啊！？

### Additional Talk 5

艾伯特: 什么？鬼鬼祟祟、不怀好意、不良预谋…你们完全误会我了…
艾伯特: 呼…你知道芭芭拉小姐吗？就是那位蒙德城的天使。
艾伯特: 很多蒙德人都尊敬着她，我也是其中的一员。
艾伯特: 蒙德城的芭芭拉粉丝团，我就是团长。
旅行者: 西风骑士马上就到。
艾伯特: 你听我把话说完啊！因为很尊敬芭芭拉小姐，我也想和芭芭拉小姐一样，为这座蒙德城做点贡献。
艾伯特: 我是个普通人，只能做一些力所能及的事。比如为教堂做清洁…
艾伯特: 但每次维多利亚修女都不听我解释，直接把我赶走了…
艾伯特: 我最近发现，教堂周围的枯叶很久没扫了，但维多利亚修女肯定不会让我解决。
艾伯特: 为了蒙德城和芭芭拉小姐，你们愿意帮我扫走那些落叶吗？

### Additional Talk 6

旅行者: 好吧…
艾伯特: 那就拜托你了，冲吧！

### Additional Talk 7

旅行者: 为了让你赶紧离开…
艾伯特: 喂，都说了我做的不是坏事啊！
艾伯特: 好了，等落叶打扫完之后，我就会离开了。

### Additional Talk 8

旅行者: 西风骑士团会来打扫一切的。
艾伯特: 这是在做好事！别动不动通知骑士团啊！
艾伯特: 怕了你了，好啦好啦我知道了，打扫完落叶之后我就会走了…