# 以「檐帽会」为傲


## Talk 1

派蒙: 连我都能感觉到这种诡异的气氛了…
派蒙: 他们表现得好像很抗拒，还是先回去吧。

## Talk 2

派蒙: 终于到晚上了，莱欧斯利说的「调查」应该结束了吧。
派蒙: 完全搞不清楚他在想什么，不如赶快去找他。

## Talk 3

旅行者: （帽子显然是为了隐藏秘密，但帽子本身没有问题…）
旅行者: （既然头上什么都没有，为什么阿维丝要把帽子摘下来呢？）
旅行者: （从杜吉耶的态度上看，他早就知道我们无法找到证据。）
旅行者: （还是再想想吧，杜吉耶想要隐藏什么…）
旅行者: （这之间，好像联想不到什么呢…）

## Talk 4

里加斯: 嘿，新来的！
派蒙: 哦，哦哦？！叫、叫我吗？
里加斯: 没错，像我一样，深呼吸，然后把所有的声音都放出来。
里加斯: 喝啊——！
派蒙: 呜哇？！
旅行者: 你在干什么？
里加斯: 哈哈，这是我每天为自己打气的办法，我还有好多朋友都觉得它很管用。
里加斯: 把疲劳，压抑和不愉快，都用这种方法丢出身体之外，这样就能精神抖擞地迎接新的一天！
里加斯: 你们也试试吧，保证管用。
派蒙: 不、不了吧…
里加斯: 哈哈哈，还害羞起来了。没关系，只要记住我教你们的方法，总有一天能用上的。
里加斯: 遇到困难的时候，就深呼吸大声喊出来吧，哈哈哈哈。
旅行者: 好吵。

## Talk 5

派蒙: 总算是聊了一圈，感觉大家的状态都很不错。
派蒙: 难怪莱欧斯利对这个「檐帽会」赞赏有加。
派蒙: 欸，好像他和杜吉耶也聊得差不多了，我们回去看看吧。
杜吉耶: 好的，公爵大人叮嘱的这些事，我一定照办。
莱欧斯利: 嗯，那我没什么要说的了。哦，你们回来了，感觉这个地方怎么样？
莱欧斯利: 你们的评价，也会影响我对「檐帽会」和杜吉耶的评价。
杜吉耶: 欸，之前没听说过还有这样的评价关系啊…
杜吉耶: 没关系，我对目前的发展很有自信。
派蒙: 我觉得…还行？
派蒙: 但我很意外，没想到会有人在梅洛彼得堡做这样的事。
旅行者: 我也是同感。
杜吉耶: 看起来「檐帽会」一直坚持的信念，能让你们感受到，那我也很满足了。
莱欧斯利: 这里的罪人性格迥异，内心的需求也完全不同。
莱欧斯利: 这种需求就是一头凶猛的野兽，如果无法正视它，它就会因饥渴而狂怒，犯下恶行。
莱欧斯利: 而喂饱了它，它就会回归平静，甚至是为人所用。
莱欧斯利: ——所以在我看来，学会和内心相处，是走上赎罪之路的第一步。
杜吉耶: 公爵大人说的太对了，在「檐帽会」成立之前，我见到了太多因自我而苦恼的人…
杜吉耶: 相信公爵大人也看在了眼里，才会对我现在的做法表示赞许吧。
派蒙: 我还以为大家每天工作和打拳也挺开心的…
莱欧斯利: 对有些人来说的确是在享受这样的生活，而其他的人就是在用这些事转移注意力了。
杜吉耶: 说起这个，你们可能还不知道吧，公爵大人偶尔也会去打拳的。
派蒙: 欸，你会亲自上吗？不会戴着你的硬梆梆大拳套吧？
莱欧斯利: 基本不用吧。
旅行者: 「基本」…
费索勒: 啊…
派蒙: 欸，这不是那个丢帽子的人吗？你也回这里休息了啊？
费索勒: ！！！
布尔米耶: ……
里加斯: ……
派蒙: 你怎么了？不会是已经把我们忘了吧。
莱欧斯利: 生病了吗？看你脸色不太好的样子。
费索勒: 没、没有…谢谢你们帮我找到帽子，嗯。
费索勒: 我…抱歉，我先走了。
派蒙: 他还是这么奇怪，唉，虽然我已经有点习惯了。
莱欧斯利: 杜吉耶，你知道是怎么回事吗？
杜吉耶: 我也不清楚，他平时就有点怪怪的，等会儿我去问问吧。
杜吉耶: 毕竟我作为会长，没能及时帮助遇到困难的成员，那也算是我的责任嘛。
莱欧斯利: 那就拜托你了。嗯…我们刚刚聊到什么地方了？
旅行者: 好像是转移注意力。
莱欧斯利: 哦，对，可能你们觉得我在开玩笑，但在那个地方，大家都会用出真本事。
莱欧斯利: 火气一上来，场面就会失控，我的拳套大多数时候都用来维持秩序了。
莱欧斯利: 不只是拳套，这副手铐也经常派上用场…
莱欧斯利: 哎呀。
派蒙: 那个不是讨人厌的宝石吗？你怎么一直带在身边？
莱欧斯利: 因为比较特殊，我就带在身边了，放在包里的话好像不会有什么明显的影响。
杜吉耶: 你们几个，快帮公爵大人捡一下。
奥瑟莱: 是、是的。
杜吉耶: 这个宝石的光泽好漂亮，希望没有摔坏，麻烦公爵大人检查一下。
莱欧斯利: 嗯，看上去没什么问题。对了，杜吉耶，你以前见过这种宝石吗？
杜吉耶: 没有，看上去就是高级货，和我这种人没什么缘分啦。
莱欧斯利: 哈哈哈，也对。
莱欧斯利: 事情也谈得差不多了，今天就聊到这里吧，旅行者之后还有别的安排。
派蒙: 欸…
杜吉耶: 好的好的，各位慢走，我送你们到那边。
杜吉耶: 见到两位是我的荣幸，以后还希望你们能常来。公爵大人也是，祝您一切顺利。
莱欧斯利: 嗯，你也一样。
派蒙: 接下来我们没什么安排啊，你为什么突然说…
莱欧斯利: 怎么样，在看完一圈之后，你们能给「檐帽会」什么样的评价呢？
派蒙: 唔，要我说的话，挺好的啊，你不也一直在夸他们吗？
派蒙: 我不太记得你说的是什么了，总之就是他们能用积极的方式面对新生活，对吧？
派蒙: 不过他们如果做得太好了，是不是就不会听你的了？
莱欧斯利: 呵呵，是有这样的可能。
莱欧斯利: 但在现阶段，有一个能以这种方式帮我管理罪人的组织，可以减轻我的工作量。
莱欧斯利: 顺便我也想看看「檐帽会」究竟能做到什么程度，杜吉耶接下来还有什么想法。
莱欧斯利: 我对此很好奇，然后…我注意到了一些轻微的异响。
派蒙: 异响？
莱欧斯利: #我相信{NICKNAME}已经感觉到了。
旅行者: 还说不清楚…
莱欧斯利: 我就知道，这一定难不倒你。
莱欧斯利: 整件事比较复杂，晚些时候我再和你解释，只能说目前的情况在意料之外…
莱欧斯利: 本来我打算不声不响地处理，可是现在不得不摆到明面上来，很难说接下来会如何发展。
派蒙: 欸？这又是怎么回事？
莱欧斯利: 趁这个机会，你们再回一次休息处吧，就说有东西忘在那边了。
莱欧斯利: 要是我的推断没错的话，杜吉耶现在应该已经离开了…
莱欧斯利: 没有会长在那边盯着，成员们的反应很有可能给你们一个惊喜。
派蒙: 呃，你就不能直接和我们说清楚吗？
莱欧斯利: 这可是枫丹最流行的做法。调查，取证，以真相进行审判…
莱欧斯利: 我太久没有看歌剧院上演的节目，竟然有些怀念。
旅行者: 我就信你一次。
莱欧斯利: 嗯，原因之后我再解释，现在可谓机不可失。
莱欧斯利: 如果「檐帽会」的人都离开了，可能就什么都问不出来了。
旅行者: 反正你又在开玩笑。
旅行者: 但气氛不太对劲。
旅行者: 好像是硬梆梆大拳套。
旅行者: 「吧」？
旅行者: 我觉得只是表面工夫。
杜吉耶: 这个…嗯，确实，只凭这些，可能是有点轻飘飘的。

## Talk 6

派蒙: 好像真的和莱欧斯利说的一样，杜吉耶已经离开了。
派蒙: 你刚刚说感觉到气氛不对劲，这样的话，你就按你的想法试探一下吧。
派蒙: 我会尽力配合你的！
旅行者: 我也拿不准…
布尔米耶: 啊，你们是…
派蒙: 不好意思，我们突然发现有东西不见了，想了想有可能掉在这里，回来找一下。
布尔米耶: 哦、哦…
旅行者: 你们看到了一个玻璃瓶吗？
布尔米耶: ……
奥瑟莱: ……
里加斯: ……
派蒙: 都没看到吗？
旅行者: 大概手掌那么大。
奥瑟莱: ……
派蒙: 没关系，不用紧张，不是什么重要的东西。
派蒙: 没看到的话我们就自己找一找，你们也不用担心我们会和莱欧斯利说什么。
里加斯: 那、那我去通知会长…
派蒙: 不需要啦，找个东西而已，为什么要专门告诉他？
里加斯: ……
旅行者: （好奇怪。）
派蒙: 我们找找看，应该没有关系吧？
布尔米耶: 嗯…
旅行者: （好像都在…畏惧什么。）
旅行者: 装了些香料粉。
旅行者: 先随便聊聊吧。

## Talk 7

莱欧斯利: 你们回来了，休息处的情况怎么样？
派蒙: 刚刚在场的都好像变了一个人似的…
旅行者: 突然不怎么说话了。
莱欧斯利: 嗯，这正好能够印证我的猜想。
莱欧斯利: 所谓「檐帽会」的异响，就是这些成员偶尔表现出的惊慌失措的状态。
旅行者: 就像躲在箱子里的那个人。
派蒙: 对哦，我们在休息处见到他的时候，他也显得特别惊恐。
派蒙: 唔…应该说一开始遇到他，他担心帽子的状态就很不正常了。
莱欧斯利: 这就是为什么我会拿走他的帽子。
派蒙: 原来如此…
派蒙: 原来是你啊！
莱欧斯利: 因为我想知道背后真实的原因。
莱欧斯利: ——绝非杜吉耶所说，只是某些成员的精神状态不稳定。
旅行者: 你开始调查多久了？
莱欧斯利: 刚开始不久，杜吉耶为我做了很多精细的准备，虽然现在看来，他的表演欲望有点过剩了。
派蒙: 那既然你觉得不对，怎么不一声令下，把「檐帽会」的人都抓起来？
派蒙: 「公爵」想干什么，不需要讲道理吧？
莱欧斯利: 哈哈哈，看起来你比我更适合当这个「公爵大人」，我都想把鞭子交给你了。
莱欧斯利: 可是啊，鞭子不只是用来打人，还是用来给其他人看的。
莱欧斯利: 我想要创造一个什么样的环境，取决于我想让这里的人看到什么。
莱欧斯利: 在他们眼里，我希望我是个讲道理的形象。
派蒙: 有点高深，听不太懂…
旅行者: 「公爵」的一举一动都是表率。
莱欧斯利: 嗯，就是这个意思，如果我不讲道理，以后这里就没几个人愿意讲道理了。
莱欧斯利: 所以哪怕杜吉耶那家伙已经露出了马脚，证据没有坐实的时候，我也不愿率先翻脸。
派蒙: 行吧。也就是说，这个「檐帽会」的会长，用了某种方法控制了手下的成员…
派蒙: 虽然他们平时变得积极向上，但这不是他们的自愿行为…
旅行者: 我觉得肯定没这么简单。
莱欧斯利: 是的，不惜用见不得光的手段控制他们，也要让他们变得精神充沛斗志昂扬，这没有任何好处。
莱欧斯利: 不过我相信在今日的造访之后，有些人已经读懂了我的暗示。
莱欧斯利: 说不定晚些时候，就会有鱼乖乖地游进来。
派蒙: 鱼？暗示？
莱欧斯利: 先等到晚上吧，正好看守们的调查也需要一定时间。
莱欧斯利: 到时候来我的办公室找我。
派蒙: 喂，说清楚再走啊！真是的！
旅行者: 我觉得动机还说不通。
旅行者: 「公爵」的一举一动都会被模仿。
旅行者: 突然变得很害怕。

## Talk 8

莱欧斯利: 哦，你们来了。今晚抽到好吃的福利餐了吗？
派蒙: 别再绕圈子了，「檐帽会」的事情怎么样了？
莱欧斯利: 看你急的，趁事情还在发酵，我们也需要理清思路，排除疑点。
莱欧斯利: 对我来说，在我察觉到「檐帽会」可能存在问题的时候，我想到的第一个疑点是——
莱欧斯利: 为什么没有人试图向我揭发真相？
派蒙: 对哦，难道是因为他们害怕的东西，连这里的公爵都解决不了？
莱欧斯利: 就算真有这种东西，不向我确认怎么知道？
莱欧斯利: 一两个人就算了，不可能所有人都这么想。
莱欧斯利: 我觉得最有可能的解释是——他们笃定就算我知道真相，也不会帮他们。
旅行者: 因为是你授意了杜吉耶？
莱欧斯利: 嗯，杜吉耶一定对他们说了什么，让他们认为我不会为他们出头。
莱欧斯利: 所以我需要做的就是想办法破除这一层谎言，表明我的态度。
莱欧斯利: 当然，我原本想的是更隐蔽的办法…没想到你们大大方方地指认出了那个丢帽子的人。
莱欧斯利: 这下，在场的所有人都知道了我们正在调查这件事，也包括杜吉耶。
派蒙: 这样啊…欸？难道说，怪我吗？
旅行者: 这么一说…
莱欧斯利: 那个人非常害怕弄丢帽子的事被杜吉耶知道，回到「檐帽会」之后绝不会主动提起。
莱欧斯利: 而在对话中，杜吉耶知道他弄丢了帽子，还是被我们几个找了回来…
莱欧斯利: 他的警惕心，一定在瞬间就达到了极限。
旅行者: 帽子之下藏了什么东西…
莱欧斯利: 嗯，这也是我的推断，不然只是一顶帽子，不可能让人惶恐成那副样子。
莱欧斯利: 如果给杜吉耶更多时间，他肯定会想办法隐藏真相，好不容易找到的线索就又断了。
莱欧斯利: 所以我想了想，故意把那个黑色宝石扔了出去。
莱欧斯利: 而在场所有人给我的反应，我很满意。
派蒙: 是你故意的啊？
莱欧斯利: 对，那箱违禁品，本来就是在怀疑「檐帽会」的基础上找到线索，并最终截获的。
莱欧斯利: 他们是否见过那个宝石，我也没有十足把握，但那时的状态，可谓是箭在弦上不得不发。
旅行者: 这就是你的暗示吧。
莱欧斯利: 嗯，我表示我不知道这是什么东西，足以对有心人传达「我不了解内情」这个信息。
莱欧斯利: 再加上你们两位名声在外，不会对罪恶与暴行置之不理…
莱欧斯利: 你们随我同行，就能表现出我们的态度是帮助者，而非加害者。
派蒙: 连我们都被你算进去了啊！
旅行者: 怪不得你要带我们去。
莱欧斯利: 抱歉，因为事情比较复杂，要解释清楚会花费很多时间，不如先让你们亲眼看看。
莱欧斯利: 不过放心，至此为止，我们的信息就完全一致了。
莱欧斯利: 我不强求你们，但的确非常希望你们能继续参与进来，搞清楚「檐帽会」背后的秘密。
莱欧斯利: 可以帮我这个忙吗？
派蒙: 唉，虽然有点火大…
旅行者: 大不了就是出谋划策吧。
莱欧斯利: 感激不尽。
莱欧斯利: 目前还有两件事没有搞清楚，一个是「檐帽会」成员的帽子究竟想隐藏什么。
莱欧斯利: 帽子我检查过，没有任何值得注意的疑点。
莱欧斯利: 另一个是黑色宝石的具体用途，每个了解它的人都讳莫如深。
莱欧斯利: 希望我留下的暗示，能让一条鱼勇敢地从池子里跳出来。
莱欧斯利: 等着也是等着，不如听听音乐吧。
黑屏文本: 在莱欧斯利的办公室等待了一段时间之后…
阿维丝: 公爵大人，您好，能让我进去吗？我担心有人跟踪我。
莱欧斯利: 请进。
旅行者: 大不了就是帮你打架吧。
旅行者: 因为你是杜吉耶的同伙？

## Talk 9

派蒙: 啊啊啊，这个人搞什么，好生气，好生气！
派蒙: 你直接给他点颜色看看啊！
莱欧斯利: 人总要为自负付出代价，或早或晚。
莱欧斯利: 既然他早有准备，不畏于直接挑明矛盾，那我们就更不能受他挑衅而冲动行事。
莱欧斯利: 「檐帽会」的人都是人质，如果杜吉耶没有回去，他的手下必会有所行动。
莱欧斯利: 这也是他在我面前肆无忌惮的原因。
旅行者: 反正不可能放过他。
莱欧斯利: 那个秘密，不在帽子里，也不在脑袋上。
莱欧斯利: 看来杜吉耶一开始就知道那里什么都没有，所以才不慌不忙。
莱欧斯利: 但「檐帽会」的规则，又说明秘密就在那里。
派蒙: 确实很奇怪，究竟是想要藏什么呢…
旅行者: 现在的问题是…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿维丝: 抱歉，我有点慌张。这边两位就是和您一起去过休息处的客人吧？
旅行者: 你知道我们？
阿维丝: 嗯，我听他说了。费索勒，他是我的恋人，现在他的处境很危险。
莱欧斯利: 冷静下来，一点一点说，「檐帽会」发生什么了？
阿维丝: 抱歉，我应该从你们最后一次见到费索勒的时候开始讲…
派蒙: 就是在休息处见到他的时候吧？
阿维丝: 对，他急忙逃离了那里，很多「檐帽会」的人都在抓他。
阿维丝: 但他还是想办法找到我，把事情的经过都说了一遍。
阿维丝: 因为他知道他无法再得到杜吉耶的信任，等待他的是非常残酷的「训诫」。
莱欧斯利: 「训诫」？
阿维丝: 是的，那是我们每个「檐帽会」成员都畏惧无比的事，也是杜吉耶建立统治最重要的手段。
阿维丝: 与其我用语言描述，不如直接给你们看吧。
阿维丝: 一切的秘密就在这里，公爵大人…
阿维丝: ？！
杜吉耶: 哎，我就说你急急忙忙要去哪儿，原来是在这里啊。
杜吉耶: 不好意思，公爵大人，让您见笑了。阿维丝从到梅洛彼得堡开始精神就不太稳定…
杜吉耶: 经常会看到幻觉，也总是胡言乱语，所以她说的那些话，就当是她的妄想好了。
莱欧斯利: 我可不记得听到了敲门的声音。
杜吉耶: 抱歉，我害怕公爵大人受到惊吓，实在是太着急，因此有失礼仪，还望您大人有大量。
派蒙: 谁信你的鬼话啊！
旅行者: 你这种人我见得多了。
杜吉耶: 先别这样，我知道大家更倾向于相信弱势的一方，但公爵大人是讲道理的人啊。
莱欧斯利: 「讲道理的人」想先听听她的「胡言乱语」。
杜吉耶: 好吧。哦，对了，费索勒先生我们已经找到了哦。只是弄丢了帽子而已，不明白他在害怕什么。
杜吉耶: 不过好在他现在已经冷静下来，回去了，所以你别担心。
阿维丝: ……！
阿维丝: 抱歉，公爵大人，我…没什么要说的了。
莱欧斯利: 你在害怕的东西，大概就是这个吧。不用担心，我会为你们主持公道。
阿维丝: 我…我…
阿维丝: 我没有见过这个。
旅行者: 勇敢一点。
阿维丝: ……
杜吉耶: 公爵大人，她好像没有什么想说的了，继续逼她恐怕也听不到什么可信的东西吧。
莱欧斯利: ……
莱欧斯利: 放心吧，无论你在害怕什么，只要你讲出来…
莱欧斯利: 我以「公爵」的名义保证，那些东西都不会再伤害到你。
杜吉耶: 公爵大人…唉，算了，我闭嘴，我闭嘴。该说的话，我应该都说过了。
阿维丝: 抱歉，公爵大人，我真的没有什么要说的话了。请…不要再追问了。
派蒙: 怎么这样…
杜吉耶: 既然这样，我就把阿维丝带回去了。再次为打扰到公爵大人宁静的夜晚而道歉。
莱欧斯利: 阿维丝小姐，让我看看你的脑袋。这是命令。
黑屏文本: 但莱欧斯利查看一番，并没有看到异状。
莱欧斯利: 什么都没有…
杜吉耶: 公爵大人，虽然我知道我的话语让您厌烦，但还是请您相信我，只是您想多了而已。
杜吉耶: 「檐帽会」从来没有给您和这里的看守添过麻烦，大家都在很努力地生活与工作…
杜吉耶: 为什么您就是要死咬不放呢？现在这样的状态不是很好吗？
杜吉耶: 只要公爵大人一声令下，有什么任务我都会照办…这样的我，不是非要被除掉不可吧？
莱欧斯利: 我已经听腻这些说辞了，如果我发现真相和你的话语大相径庭，你知道会有什么后果。
杜吉耶: 我做的一切都是在为梅洛彼得堡着想，「檐帽会」随时欢迎公爵大人的监督与视察。
杜吉耶: 好了，我们回去吧，阿维丝。
旅行者: 敢到这里来，算你有胆量。
旅行者: 谁信你的鬼话啊！

### Additional Talk 2

旅行者: （书的选择很多，看上去还会定期更换，至少能用来打发时间。）
旅行者: （「檐帽会」成员的日记也放在上面，应该是用来宣传的吧。）

### Additional Talk 3

布尔米耶: 请随意拿取，不过要记得原位放回哦？

### Additional Talk 4

奥瑟莱: 「檐帽会」的生活丰富多彩，我们都很享受。

### Additional Talk 5

里加斯: 不用那么害羞，大大方方地表现出自己的情绪就好了！

### Additional Talk 6

莱欧斯利: 我有个想法，不过…
旅行者: 我也想到了。
派蒙: 欸？什么，说来听听。
旅行者: 阿维丝摘帽子不是为了展示头部。
莱欧斯利: 你是说…这个？
莱欧斯利: 她用发卡隐藏了某个东西，这样做的话连杜吉耶都不知道，他离开的时候自然也忽视了。
莱欧斯利: 所以…阿维丝不是因为害怕而闭口不言，而是她知道已经无需再说什么。
莱欧斯利: 我来看看。
黑屏文本: 莱欧斯利摆弄了几下发卡之后。
莱欧斯利: 从发卡里取出了这个细长的锥状物…空心的，像是钉子，又像刺。
派蒙: 唔，怎么感觉还是看不懂…
莱欧斯利: 如果是这样呢？
派蒙: 哇，你突然干什么…欸，宝石里面有黑黑的东西流出来？
派蒙: 而且，有一部分被自然而然地吸进这根刺里去了。
旅行者: 宝石里面是液体。
莱欧斯利: 你们应该听说过，水中凝聚了人类最强烈的情感…
莱欧斯利: 而这样的液体，应该就是被提纯与精炼过的，凝聚了「恐惧」的溶液。
派蒙: 这么说的话，怪不得只是拿起来就会有很不愉快的感觉！
旅行者: 这样的液体，还有这根刺…
莱欧斯利: 或许这就是「训诫」的内容吧，很难想象这种液体直接被注入脑中，会是怎么样的体验。
莱欧斯利: 可能一辈子经历过的恐惧，都会同时席卷而来。
莱欧斯利: 痛苦，孤独，无处可逃，所以他们才会害怕…
派蒙: 所以说帽子藏起来的是伤口吗？
莱欧斯利: 说不定不止如此，事不宜迟，我们快走。
莱欧斯利: 不能让杜吉耶把所有的线索带走。
旅行者: 而是为了摘下发卡。

### Additional Talk 7

杜吉耶: 接下来「檐帽会」打算举办一个小活动，因为最近新人比较少。
莱欧斯利: 是你之前说的那个吧，想法不错，但还有几个细节目前有问题…

### Additional Talk 8

派蒙: 那你留在这里干什么？
莱欧斯利: 是啊，我干什么呢…要不然去打一场拳吧。
派蒙: 你真就无所事事啊！

### Additional Talk 9

派蒙: 你还在整理书架吗？
布尔米耶: 嗯，抱歉，现在…不能看。
派蒙: 倒是也没打算看啦，不过刚刚你不是还很热情吗？
布尔米耶: 抱歉，抱歉…

### Additional Talk 10

布尔米耶: 抱歉，抱歉…

### Additional Talk 11

布尔米耶: 真的不能看，求求你们了…

### Additional Talk 12

派蒙: 喂，你好？你好？
奥瑟莱: 你们好…有什么事吗？
旅行者: 想再听你介绍介绍。
奥瑟莱: 「檐帽会」的设施齐全，福利良好，呃…你们都已经了解过了，别的我也不知道。
派蒙: 你也不知道？
奥瑟莱: 啊，对不起，对不起，我是说…已经没什么好说的了。

### Additional Talk 13

奥瑟莱: 别为难我了，行吗…

### Additional Talk 14

派蒙: 喂，大个子！
里加斯: 你、你要干嘛…
派蒙: 这不是你和我们打招呼的方式嘛，先深呼吸，然后大喊。
里加斯: 哦，对啊，你学得很快嘛…
旅行者: 怎么没有精神了？
里加斯: 可能是吃了点东西，有点困，呃…我也不是随时精神都那么好。
里加斯: 找东西是吧，我想应该就在附近，虽然我也没看到…

### Additional Talk 15

里加斯: 我没看到，要不你去别的地方找找吧。

### Additional Talk 16

韦尔赛: 看来应该随时都准备几份超豪华福利餐才行…