# 鱼钩的奇异时光？


## Talk 1

荷贝特: 凯万先生，你就再用新型的鱼饵试试吧。
凯万: 我都试了多少次了，完全和之前一样嘛！
派蒙: 咦？你们两个怎么又在一起钓鱼了？
凯万: 旅行者，又见面了。
荷贝特: 两位，你们好啊。
旅行者: 你找到钓不上鱼的原因了吗？
凯万: 哈哈，完全没有。我和那位学者先生尝试了改进鱼竿，改进鱼饵，改进手法各种方式。
凯万: 还换了不知道多少个水域，多少个角度…甚至还让我在一个全都是鱼的鱼池里下竿。
凯万: 但我无论如何，都只能钓起来那些不是鱼的东西。
荷贝特: 放心啦，凯万先生，那位学者不也承诺会继续研究下去吗？他一定会帮你找到原因的。
荷贝特: 你看，他都给你设计了新型鱼饵，还让我一直陪在你身边，记录你钓鱼的各种细节…
凯万: 希望他真的能找到吧…但在那之前，我还是按照自己的方法来钓鱼好了。
凯万: 旅行者，如果你有空的话，就再帮我去找点鱼饵材料吧。
旅行者: 去向学者请教后有收获了吗？

## Talk 2

旅行者: 这次需要什么材料？
凯万: 我想想，这次的鱼饵就用帕蒂沙兰吧。
凯万: 普通的帕蒂沙兰就足够了。

## Talk 3

旅行者: 这次需要什么材料？
凯万: 我想想，这次的鱼饵需要用到新鲜的香辛果。
凯万: 有个地方的香辛果很不错，我给你们把地点标上…

## Talk 4

旅行者: 这次需要什么材料？
凯万: 我想想，这次的鱼饵需要用到…呃…特别的甜甜花。
凯万: 有个地方的甜甜花很不错，我给你们把地点标上…

## Talk 5

凯万: 这次我所制作的鱼饵需要日落果，小麦和帕蒂沙兰，你找到这些材料了吗？

## Talk 6

凯万: 很不错，接下来我就要下竿了，这次一定能钓上大鱼！
黑屏文本: 凯万制作了鱼饵，开始垂钓…
黑屏文本: 不久后，凯万钓到了一个湿漉漉的盒子…
荷贝特: 这个…我来看看…
荷贝特: 咦？里面的东西…好像又是失物之类的东西呢…
旅行者: 不愧是你。
荷贝特: 唔…自从上次陪着凯万先生去找那位学者改进鱼饵后，我们一直在外垂钓…
荷贝特: 但每次垂钓…凯万先生还是一直钓起奇奇怪怪的东西。
荷贝特: 其中包括人的失物，河底的矿石，掉下船的包裹…
荷贝特: 甚至还有一个不慎落水的冒险家抓着凯万先生的钓线爬上了岸…
荷贝特: 但是，我们就是没法钓起任何一条鱼…
凯万: 我的钓鱼生涯，已经彻底走到尽头了…
荷贝特: 凯，凯万先生！不要这么沮丧呀，你…你看，这东西的失主肯定很着急。
荷贝特: 你能把这失物钓上来，他一定会很高兴的。
荷贝特: 我们把这些失物拿回去给冒险家协会，说不定还能拿到点报酬呢！
凯万: 但是！我真的！只是想要——
凯万: 钓上一条鱼啊！
旅行者: 「又」？

## Talk 7

凯万: 这次我所制作的鱼饵需要日落果，小麦和新鲜的香辛果，你找到这些材料了吗？

## Talk 8

凯万: 这次我所制作的鱼饵需要日落果，小麦和特别的甜甜花，你找到这些材料了吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

荷贝特: 有劳你们了，请把材料交给凯万先生吧…

### Additional Talk 2

凯万: 今天的感觉很不错，只要拿到材料制作了鱼饵，应该很快就能钓到了。

### Additional Talk 3

荷贝特: 但愿凯万先生今天能钓到鱼…

### Additional Talk 4

凯万: 今天的感觉很不错，只要拿到材料制作了鱼饵，应该很快就能钓到了。

### Additional Talk 5

荷贝特: 但愿凯万先生今天能钓到鱼…