# 归火圣夜巡礼


## Talk 1

玛拉妮: 好高的山啊！下一处圣火台居然在那么远的地方？
玛拉妮: 爬上去估计要花不少时间…
卡齐娜: 没关系，交给我。我带你上去！

## Talk 2

玛拉妮: 上来了！做得好卡齐娜！
卡齐娜: 嘿嘿，有帮上忙就好。

## Talk 3

比赛公告板: 米格！米格！！
莉琉: 听到了吗？这激动人心的欢呼声，这就是我站在这里的理由。

## Talk 4

斯普赫: 我们那个队长，比赛前把自己夸得天花乱坠，结果刚来没多久就被打翻在地。
斯普赫: 下次报名，一定要擦亮眼睛…

## Talk 5

派蒙: 卡齐娜，加油啊！！

## Talk 6

卡齐娜: 啊，这次我们降落到这里来了。
玛拉妮: 让我看看…附近没什么人，不用担心一开始就出现混战。
玛拉妮: 我们往那个方向走吧。遇到其他选手，就把他们全部打败。
卡齐娜: 好，我听你的。
玛拉妮: 别犹豫，团体赛就是要打得热闹点才行！我们走！

## Talk 7

旅行者: （进入观众席。）

## Talk 8

旅行者: （还有事情要做…）

## Talk 9

派蒙: 别紧张，卡齐娜，相信自己！

## Talk 10

派蒙: 别紧张，卡齐娜，相信自己！

## Talk 11

恩孔加: 你就是卡齐娜吧？
恩孔加: 来之前，很多人都说我抽了个好签。我倒不这么想，赛场上没有偶然，能站在这里的人，不可能有外界传的那么弱小。
恩孔加: 拿出你的实力来！初赛我还没打过瘾就结束了，希望你不要让我失望。
恩孔加: 好了，我说完了。你有什么想说的吗？
卡齐娜: 我、我不会输给你的。有很多人在帮我加油助威，而且——
卡齐娜: 我真的很想参加巡夜者战争！
帕兰: 双方交流到此为止。各就各位，比赛开始！

## Talk 12

派蒙: 好饱好饱，吃饱了就想睡觉…明天就比赛啦。
派蒙: 但是卡齐娜还是会让人不太放心，我们要再去帮帮她吗？
派蒙: 毕竟，她都说要跟着我学了，呃，虽然我可能只是顺带的…

## Talk 13

派蒙: 助威团一号和助威团二号，永远都会支持你的！

## Talk 14

拉马奈: 那两个坏小子已经被我们警告了，希望他们没有影响到你的心情。
拉马奈: 每年都有这种人。归火圣夜巡礼象征着荣耀，因此有些落选的人，心里会很不平衡，认为自己与荣耀擦肩而过…

## Talk 15

玛拉妮: (test)第一场比赛结束，一个转场。镜头拉回到休息室讲讲话

## Talk 16

比赛公告板: （比赛的公告板，上面展示了接下来的赛程与选手的积分情况。）
比赛公告板: （马上到来的就是最后一轮…）
卡齐娜: 玛拉妮…

## Talk 17

卡齐娜: 喝！
莉琉: 呃！
莉琉: 真是让我刮目相看，我收回我开场所说的话。
莉琉: 卡齐娜，你很有实力，你这样的年轻人会创造属于你们的奇迹。
帕兰: 获胜者是卡齐娜选手！请卡齐娜选手稍作休息，准备迎接最后一轮的比赛！
卡齐娜: #旅行者、派蒙，谢谢你们帮我加油。
派蒙: 我们都看到啦，你打赢了好多厉害的对手，真了不起！
卡齐娜: 我也很开心。这是我第一次拿到这么多积分…
玛拉妮: 卡齐娜，状态怎么样？
派蒙: 玛拉妮，你也来啦。
玛拉妮: 我得到准许，比赛开始前过来看看。卡齐娜，以你现在的积分，如果赢下最后一轮，就很有机会参与「巡夜者战争」了。
玛拉妮: ——而你最后一轮的对手，是我。
派蒙: 什么？！
旅行者: 真不巧。
卡齐娜: 嗯，刚刚我也知道了这件事，你的分数和我很接近，也就是说…只有赢的人，才会有入围的机会。
卡齐娜: 玛拉妮…我原本想和你一起参加巡夜者战争。
玛拉妮: 我也是。不过没办法，积分相近的人很容易被分到一起。
玛拉妮: 打起精神来！战争是残酷的，深渊不会对我们留手。只有当下实力最强的人，才有资格参加巡夜者战争。
玛拉妮: 所以我会在这里拿出全力。也希望你不要留手，卡齐娜。
玛拉妮: 将胜利让给对方是一种怜悯。我们都不需要这种怜悯，对吧？准备好了吗？
卡齐娜: 我、我会尽力的！
玛拉妮: 那就好。
派蒙: 也就是说，玛拉妮与卡齐娜中注定会有一个人输掉…我们该帮谁加油呢？
玛拉妮: 哈哈哈，应该说，我们之中注定有一个人会赢！无论是谁都是值得庆祝的事啊。
玛拉妮: 不管我们之间谁赢下决赛，我都会很开心的，相信卡齐娜也一样。所以不必有什么负担，开开心心地打一场就好。
玛拉妮: #旅行者、派蒙，比赛后再见了。卡齐娜，我在赛场上等你。
旅行者: 卡齐娜…
旅行者: 加油。
卡齐娜: 嗯！我花了很多时间训练，玛拉妮也帮过我许多。我想告诉她，那些努力并没有白费。
卡齐娜: 谢谢你们一直相信我，这一次，我也会试着相信自己。

## Talk 18

恩孔加: 咳，没想到真的败给你了。算了，说明我眼光还不错，至少没看错人…
帕兰: 恭喜卡齐娜选手赢得本轮胜利，让我们将掌声送给她！与此同时，分赛场也传来了战报…
派蒙: 首战告捷，很厉害啊！
黑屏文本: 接下来的几轮，卡齐娜有输有赢，积分维持在中游水平。
黑屏文本: 比赛已然过半，又一次轮到卡齐娜登场…
莉琉: 哪来的小丫头，你也打算参加巡夜者战争吗？
莉琉: 不好意思，我可不会放你过去。
卡齐娜: 你是…
莉琉: 你不认识我？唉，自从阿伽娅他们退出前线，我们这一代的战士越来越没落了啊。
莉琉: 没关系，我会用战斗让你记住我的名字。放马过来！

## Talk 19

基班古: 听我说两位朋友。这里没有圣火台，我们没必要在这里爆发冲突。
基班古: 如果下次再遇见，我们再打吧。现在还是以保留实力为主，你们说呢？

## Talk 20

帕兰: 至此，本次归火圣夜巡礼的胜者已经全部决出。
帕兰: 让我们用最热烈的掌声，欢迎他们登台——
帕兰: 连续六次入围成功，来自「花羽会」的恰斯卡选手。
帕兰: 曾经孤身一人绝境翻盘，来自「沃陆之邦」的伊安珊选手。
帕兰: 时隔十年再次胜出，来自「流泉之众」的嘉乌兰妮选手。
帕兰: 历练四方、名声响亮，来自「悬木人」的基班古选手。
帕兰: 以及…保持坚毅之心，终于破茧成蝶——来自「回声之子」的卡齐娜选手！
派蒙: 卡齐娜，看这边！
卡齐娜: 我…通过了「归火圣夜巡礼」…
卡齐娜: 简直…就像梦一样。
恰斯卡: 不是梦，你靠自己的力量走到了这里。
伊安珊: 这次由我们参加巡夜者战争。请多指教了，卡齐娜。
玛薇卡: 无论见证多少次「归火圣夜巡礼」，我都会感到心潮澎湃。
玛薇卡: 是你们让我坚信，踏过无数牺牲之后，我们必将迎来如火焰般炽烈的未来。
玛薇卡: 战士们啊，这是命令，也是请求——击溃深渊，将胜利与荣耀留在纳塔。
伊安珊: 是！
卡齐娜: 是、是！
黑屏文本: 在激烈的欢呼声中，归火圣夜巡礼迎来了落幕。
玛拉妮: #旅行者、派蒙，终于找到你们了。
玛拉妮: 多谢你们愿意帮卡齐娜加油助威。她真的变强了，这次我输得心服口服。
玛拉妮: 虽然失败的感觉很不好受，但我也为她感到高兴…唉，真是矛盾。
玛拉妮: 要不要出去散散心？卡齐娜她们接下来要去参加巡夜者战争，换我带你们逛逛纳塔吧。
派蒙: #好呀。旅行者，你觉得呢？
派蒙: #旅行者，你在想什么？
旅行者: 有些担心卡齐娜。
玛拉妮: 实不相瞒，我也有点担心。不过有经验丰富、实力强大的同伴带队，应该不会出什么大问题。
玛拉妮: 荣耀总是与风险相伴，如果胜利是一种必然，也就不会有人为它感到骄傲了吧。
玛拉妮: 我相信她不会轻易倒下，她的古名可是「乌沙{RUBY#[D]坚强}博蒂」。所以我们也要做好我们的事情…
玛拉妮: 你们还没有去过「流泉之众」吧？走，我带你们去。
玛拉妮: 「流泉之众」是我们和鳍游龙生活的部族，是最好的度假胜地。由我来介绍风土人情，我保证，你们肯定会喜欢上那里的。
基尼奇: …看来被抢先了。
派蒙: 基尼奇？
基尼奇: 我也在找你们，想邀请你们去「悬木人」部族。在纳塔，冒险家协会的大部分人都来自「悬木人」，我想或许你们会对那里感兴趣。
玛拉妮: 哎哎，先来后到，这次是我先开口邀请的！
基尼奇: #好吧，不跟你抢。不过旅行者、派蒙，等你们有时间可以来看看，「悬木人」同样欢迎你们。
旅行者: 非常感谢。
派蒙: 是呀，多谢你啦。
玛拉妮: 好，那我们收拾一下——准备去「流泉之众」吧！
旅行者: 我们会去的。
旅行者: 她是第一次参加巡夜者战争吧…

## Talk 21

图尼娜: 比赛最重要的是不留遗憾。放手一搏，我相信你。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

比赛公告板: （比赛的公告板，上面展示了接下来的赛程与选手的积分情况。）
卡齐娜: 接下来的对手…虽然是新人，但好像很有实力。
卡齐娜: 我、我真的能赢吗…

### Additional Talk 2

派蒙: 助威团一号和助威团二号，永远都会支持你的！

### Additional Talk 3

派蒙: 卡齐娜！
卡齐娜: 哦，是你们！我刚和玛拉妮练习完，怎么了？
派蒙: 嘿嘿，你帮我们很认真很细心地介绍了纳塔，我们当然也想帮你一些忙呀。
旅行者: 想分享一些经验。
玛拉妮: 原来如此，你们真的像卡齐娜描述的那样，她都已经是你们的忠实拥趸了呢。
玛拉妮: 无功不受禄，这种不轻易外传的绝学，我应该不能听吧？
旅行者: 没关系，我想说的很简单。
卡齐娜: 嗯？什么意思？
旅行者: 观察也很重要。
卡齐娜: 观察…
旅行者: 分析你的敌人，掌握他的习惯。
派蒙: 没错，不是只有拳头大的人才会赢哦。
卡齐娜: 我、我好像明白了…
卡齐娜: 我不仅要变强，我还要变聪明，不仅要有能力去赢，还要知道该怎么赢…
玛拉妮: 不错嘛，说的真好，只要你能抓住对方的弱点，或者充分理解自己的优势，战局就会出现转机。
卡齐娜: 知道了，我紧张的时候，就容易忘记判断形势，一通瞎打…
卡齐娜: 玛拉妮，能再陪陪我吗！我想尝试一些新的打法！
玛拉妮: 好哦。
卡齐娜: 谢谢你们，还特地跑来教我，我不会辜负你们的期望。
派蒙: 好好练吧，向最好的成绩发起冲击！
旅行者: 让智慧也成为你的武器。
旅行者: 战斗不只是力量的强弱。
旅行者: 帮你取得更好的成绩。

### Additional Talk 4

卡齐娜: 留你到这么晚，会不会影响你明天的状态啊？
玛拉妮: 我现在可浑身都是劲，想睡都睡不着呢。

### Additional Talk 5

图尼娜: 不知道这次会是哪些人胜出，你比较看好谁？
拉马奈: 这个太难猜了。特别是团体赛，什么都可能发生。
拉马奈: 以前也有热门选手提前相遇的情况。再加上环境限制、策略选择…根本预料不到会是什么结果。
图尼娜: 也是。唉，你说我有没有机会参加「归火圣夜巡礼」？最近我每天下班都去锻炼。
拉马奈: 倒不是不可能。如果哪天你上赛场，我会帮你加油的。

### Additional Talk 6

莉琉: 怎么样，嘉乌兰妮，准备得如何？
嘉乌兰妮: 还可以吧。
莉琉: 从你的表情就能看出来，对自己没什么信心啊。
莉琉: 笑一笑！哈哈，像我们这样经验丰富的战士，拿下比赛不是易如反掌？
嘉乌兰妮: 你还是这么有活力。我倒是感觉自己老了，上次参加「巡夜者战争」是什么时候？一晃都过去十年了啊。
莉琉: 十年怎么了？现在才是战士的黄金年龄！这次的「归火圣夜巡礼」，我可是志在必得！

### Additional Talk 7

伊兹娜: 嗯…
伊兹娜: 果然…
伊兹娜: 不管参加几次，都会紧张啊。

### Additional Talk 8

梅莎: 这次「巡夜者战争」虽然有五个名额，但其实跟四个也没什么区别。
梅莎: 恰斯卡肯定会胜出！我有这个自信！
莎乌莎: 啊？我看未必吧，现在就开始庆祝是不是太早了？

### Additional Talk 9

萨约尔: 你们两个，是不是有点紧张？走，一起去喝两杯，放松放松！
特拉科: 这个时间喝酒？！
萨约尔: 这你们就不懂了。越是紧张越是容易失眠，小酌两杯反而会放松下来，这都是我多次比赛得来的经验。
森珀娅: 不愧是队长，就是有办法！

### Additional Talk 10

贝坎: 这次由我们两个搭档解说，请多指教啦。
拉比娜: 请多指教。记得多涂点防晒，热气球上阳光很刺眼的。