# 剑去之日


## Talk 1

孙宇: 唉，师妹…
旅行者: 咦？孙宇？
孙宇: 旅行者？真是巧了，居然能在这里遇见你…
孙宇: 我…正在这里做些锻炼，准备过段时间就离开璃月，外出游历。
旅行者: 你怎么突然要离开璃月？
孙宇: 咳，说来惭愧。之前我虽然一直说着要复兴古华派，但平日里的行动…说是访仙，其实也就是在绝云间里闲逛罢了…
孙宇: 虽然承蒙师妹不弃，但我内心深知，如此行为，对复兴古华派实无意义…
孙宇: 前段时间，当我回城里采买物资的时候，偶然和一个枫丹来的客商聊了两句。
孙宇: 这位枫丹人和我说：「你不可能在出现问题的地方找到解决问题的方案。」
孙宇: 我想了好久…也许这位枫丹客商，是在建议我去璃月之外的地方游历一下吧。
旅行者: 出去看看也好。
孙宇: 我也是这么想，但…但师妹她却不愿意离开璃月。
孙宇: 平日里她耍小脾气的时候，我知道她是在和我逗乐，哄哄就好了。
孙宇: 但这次她却像是真生气了，无论如何都不愿听我说话，还独自跑回了城里，唉…
孙宇: 先不说这些了，这些闲杂事情你听了也烦…旅行者，我能拜托你一件事吗？
孙宇: 虽然我会一些防身的武术，但平日里几乎没怎么真的动过手。以后要外出游历，免不了要正经实战…
孙宇: 旅行者，我听说过许多你在外冒险的事迹，你一定知道不少应对魔物的方法。
孙宇: 你能陪我一起去周围找些魔物练练手，顺便再指导指导我吗？
旅行者: 没问题。
孙宇: 我看看…附近就有一处魔物的聚集地，咱们就先去那里好了。
旅行者: 哼，就怕你看不清我的动作。
孙宇: 这…阁下武艺竟如此高强？哈哈哈，那就只能请阁下把动作稍稍放慢些啦。
旅行者: 就当做是散心也好。
旅行者: 你不是要复兴古华派吗？
旅行者: 你在做什么？

## Talk 2

孙宇: 呼…呼…真是难以对付…
孙宇: 抱歉，让你见笑了。没想到正式对敌时，我会这么紧张…
孙宇: 总之我…我还是需要多多锻炼。多谢了旅行者，这些报酬给你，请收下吧。
旅行者: 你真的要离开璃月？
孙宇: 我还没有完全想好，我还得再想想，顺便…再尝试说服一下师妹。