# 日冕的三原色$HIDDEN


## Talk 1

希露艾: 那么，您所说的「接近太阳色彩的东西」是…

## Talk 2

希露艾: 原来如此…这就是被称作「石珀」的材料吗。
希露艾: 很温暖…又香又软，简直就像是太阳一般温柔。这应该就是人类用来烹饪的食材吧。非常感谢，我会铭记于心的。
派蒙: 你到底是怎么看出来的啊？

## Talk 3

派蒙: 咦，你一个人在这里做什么呢？
希露艾: 哇啊！不要突然从别人背后搭话呀，差一点就把磨好的粉末给弄撒了…
派蒙: 粉末？唔，这些东西是…
希露艾: 是宝石喔。
派蒙: 宝、宝石？为什么这里会有宝石啊？
希露艾: 没有宝石才比较奇怪吧？毕竟，这里是我用来处理宝石的工坊嘛，虽然还没有正式名字。
希露艾: 之前也想过，干脆直接叫「希露艾工坊」之类的，但用自己的名字命名，果然还是不太合适吧。
旅行者: 处理宝石？
希露艾: 就是把宝石变成各种各样漂亮的饰品…之类的？
希露艾: 不过，最近一段时间，我应该也没办法再接受新的委托了，因为需要全心全意制作颜料…虽然也是用宝石。
派蒙: 用、用宝石来制作颜料？！
希露艾: 嗯？怎么了吗？
派蒙: 唔，总觉得好浪费…不需要宝石的话，其实可以直接给我的…
派蒙: 不过，为什么要制作颜料呢？用宝石打造饰品的过程中，应该不需要这样的步骤才对…
希露艾: 之前，有个喜欢画画的孩子来问过我，能不能做出像宝石一样闪耀，像太阳一样璀璨的颜料。
希露艾: 而就在前段时间，村子晃得很厉害的时候，她救下了我的妹妹。
希露艾: 所以，我希望能实现她的心愿，做出「像太阳一样璀璨的颜料」，作为答谢她的礼物。
旅行者: 你说的难道是…
派蒙: …喂，你说的那个「喜欢画画的孩子」，该不会是叫玛梅赫吧？
希露艾: …？是的…二位认识她吗？
黑屏文本: 向希露艾讲述了此前与玛梅赫一同经历的事情…
希露艾: #难、难道说，二位就是与玛梅赫一起救了芙佳的{NICKNAME}大人和派蒙大人吗？
派蒙: 大、大人…？
旅行者: 是我。
希露艾: 真的非常感谢二位…！要不是二位的话，芙佳可能就会…
希露艾: 如果不介意的话，请一定要收下这些…！
旅行者: （漂亮的宝石…）
派蒙: #可以收下吗，{NICKNAME}？看上去好像很贵…
派蒙: 不过，没想到那个玛梅赫居然还会主动委托别人…
希露艾: 倒也不能算是委托吧？毕竟，她只是问我能不能做出来，我还没回答完，她就直接跑掉了…
派蒙: 这个，确实很像是玛梅赫会做出来的事…
希露艾: #说起来，{NICKNAME}大人、派蒙大人…
希露艾: 在二位看来，「最接近太阳色彩的东西」是什么呢？
希露艾: 虽然我也试着观察过太阳的模样，但我不太清楚，究竟要用什么样的材料，才能重现出那样的色彩…
派蒙: 唔，「接近太阳色彩的东西」…
旅行者: …黄金？
希露艾: 嗯，夏诺蒂拉之前也说过，「黄金是太阳滴落的泪水」什么的…
派蒙: 不过，用黄金做颜料，未免也有点太奢侈了吧？应该还有更普通的替代品…
派蒙: 总之，说到「接近太阳色彩的东西」，我们应该见过才对，而且应该是很常见的东西…
旅行者: …太阳？
希露艾: …原来如此。不愧是您。最接近太阳色彩的东西，确实是太阳本身。
希露艾: 但是，要怎么才能把太阳磨成粉末呢…
派蒙: 不，别一本正经地说出这种莫名其妙的话啊！
旅行者: 既然如此，就用我的头发…
希露艾: …嗯？
派蒙: 不，再怎么说头发也没法用来做颜料吧！
旅行者: 谢谢。
旅行者: 虽然称不上是「大人」…

## Talk 4

希露艾: 那么，您所说的「<color=#00E1FFFF>接近太阳色彩</color>的东西」是…

## Talk 5

黑屏文本: 希露艾仔细观察了材料的样子，随后将它交还给了你们…
希露艾: 总之，非常感谢二位的帮助。
希露艾: #但是，{NICKNAME}大人，我不能随便拿走您的东西。所以，只要知道材料的名字就好了，我之后会自己想办法找来的。
希露艾: 只不过，这样的色彩会不会有些太浓了呢？
希露艾: 「太阳的色彩」，应该比这个更淡一些…
派蒙: 更淡一些，是说偏白吗？
派蒙: 这么一说，比起「金色」，「太阳」好像确实更接近「白色」…
希露艾: 「白色」…是吗？不过，我不清楚，究竟要用什么样的材料，才能制作出那种更淡的色彩…
旅行者: 不能直接掺水吗？
希露艾: 掺水的话…之前也尝试过，但效果并不是太好。用这种方法做出来的颜料，总是灰蒙蒙的，没有太阳那种明亮的感觉…
希露艾: 所以，如果可以的话，还是希望用其他材料作为辅助…
派蒙: 不过，明亮的、白色的东西，我们应该也经常能见到…
旅行者: 既然如此，就用派蒙的头发…
派蒙: 头发是没有办法做颜料的啦！
派蒙: 不对，就算真的能做，也不能随便拔我的头发吧？！

## Talk 6

希露艾: 「<color=#00E1FFFF>白色的</color>东西」…是什么呢？

## Talk 7

黑屏文本: 希露艾仔细观察了材料的样子，随后将它交还给了你们…
希露艾: 原来如此，这种颜色，就是您所说的「白色」吗？
希露艾: 总觉得和「太阳的色彩」完全相反呢…要是使用「与之相反的颜色」，会不会更合适呢？
派蒙: 「相反的颜色」…是说黑色吗？
希露艾: 「黑色」…没错，应该是「黑色」。不愧是派蒙大人。太阳的颜色，应该就是「黑色」才对。
旅行者: 总觉得有哪里不太对…
派蒙: 说到底，为什么会想到黑色啊？
旅行者: 太阳是金色的。
希露艾: 能拜托二位最后一件事吗？
希露艾: 希望二位能带给我一件「黑色」的东西。如此一来，我就知道应该用什么材料来制作出「像太阳一样璀璨的色彩」了。
派蒙: 真的要找吗？我觉得这个东西已经和太阳没有什么关系了…
派蒙: #不过，既然她都这么要求了…{NICKNAME}，就找一件「黑色的东西」给她看看吧？
旅行者: 如果是晚上的太阳…
派蒙: 就算在晚上也不会变成黑色啦！倒不如说，晚上哪来的太阳啊！
旅行者: 不愧是派蒙大人！
派蒙: 你就别跟着起哄啦！

## Talk 8

希露艾: 有了「<color=#00E1FFFF>黑色的</color>东西」，就可以调配出「像太阳一样璀璨的色彩」了…

## Talk 9

黑屏文本: 希露艾仔细观察了材料的样子，随后将它交还给了你们…
希露艾: 非常感谢。这样一来，我就能顺利制作出拥有「如同太阳一般璀璨」的颜料，作为礼物送给她了。
派蒙: 真的能顺利吗…？
派蒙: 倒不如说…用这种原料，真的能调配出「璀璨的色彩」吗…
旅行者: 应该不行吧…
派蒙: 不过，希露艾看上去倒是挺开心的样子…
希露艾: 无论如何，非常感谢二位。
希露艾: 作为谢礼，请务必收下这些…
派蒙: 是、是亮闪闪的宝石！还有零件！
希露艾: 呵呵…您能喜欢真是太好了。之后，如果有什么想要的饰品，也可以随时过来找我哦。
旅行者: 也不是没有这种可能…
派蒙: 嗯，毕竟玛梅赫用的颜料也是很奇怪的东西…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

希露艾: 原来如此…这就是被称作「石珀」的材料吗。
希露艾: 很温暖…又香又软，简直就像是太阳一般温柔。这应该就是人类用来烹饪的食材吧。非常感谢，我会铭记于心的。
派蒙: 你到底是怎么看出来的啊？

### Additional Talk 2

希露艾: 原来如此…这就是被称作「月莲」的材料吗。
希露艾: …咦？「月莲」？明明是「接近太阳色彩的东西」…为什么要用「月亮」来命名呢？
派蒙: 这个…月亮和太阳的色彩其实也差不多吧？

### Additional Talk 3

希露艾: 原来如此…这就是被称作「树莓」的材料吗。
希露艾: 冷冰冰的…坚硬而柔韧，简直就像是冬日午后的太阳一般刺眼。这应该就是人类用来打造武器的金属吧。非常感谢，我会铭记于心的。
派蒙: 你到底是怎么看出来的啊？

### Additional Talk 4

派蒙: 仔细想想的话，「涂成白色的铁块」是不是也能简称成「白铁块」呢？
派蒙: 毕竟两种石头的价格不一样，说不定，真的会有居心不良的坏家伙做出这种事来…

### Additional Talk 5

希露艾: 哇，好漂亮的花呀！而且还有一种淡淡的香气…
派蒙: 不过，采集起来可能会稍微有些麻烦…应该也不是什么问题吧？

### Additional Talk 6

希露艾: 啊，是珍珠！虽然和我见过的珍珠好像有些不一样，好像在散发着一股凉意？
派蒙: 哼哼，这可不是普通的珍珠，而是「珊瑚真珠」哦！
希露艾: 珊瑚？珊瑚也会产出珍珠吗？原来如此，外面的世界还真是神奇呢。
派蒙: 好、好像也不是这样的，应该只是因为和珊瑚伴生在一起，所以才会叫这个名字…

### Additional Talk 7

希露艾: 这是…普通的铁块吗？原来如此，这就是您所说的「黑色」…
派蒙: 总觉得色泽上好像有些微妙的差异…但大体上应该是这样没错啦。

### Additional Talk 8

希露艾: 这是…某种生物的骨骸吗？原来如此，这就是您想要向我展示的，「生命」被剥离后的色彩，属于「太阳」的黑色…
派蒙: 不要说得这么奇怪啊！况且「沙脂蛹」也不是什么骨骸，只是流沙鳗鳗蜕下来的外壳而已！
希露艾: 就像是脱下旧衣服那样吗？原来如此。不过，还真是漂亮的衣服呢，要是我也能缝制出类似的东西…