# 报答神明的方式


## Talk 1

吉丽安娜: 唉，不知道那些七天神像怎么样了…
旅行者: 七天神像怎么了？
吉丽安娜: 是这样的…我以往每周都会去七天神像前祈祷，顺便为神像扫除尘埃。
吉丽安娜: 多亏了神明，我才有了现在的幸福生活，这么做，也是我报答神明的一种方式…
吉丽安娜: 可是自从我有了莉莉以后，出行的机会越来越少了。
吉丽安娜: 那些七天神像，肯定因为没人清洗而蒙尘了。
吉丽安娜: 虽然这么说，有点像是推卸责任。但能不能请您替我去清除一下七天神像上的灰尘？
旅行者: 没问题。
吉丽安娜: 太感谢您了，愿风神保佑您。
吉丽安娜: 对了，七天神像有着神明的力量。
吉丽安娜: 上面的「尘埃」并不能用普通的方法清理掉…
吉丽安娜: 不过您有着「元素」的力量，应该能轻松解决吧。
吉丽安娜: 不像我，一尊神像就要清理整整一天…
旅行者: 就让风把灰尘给吹干净…
吉丽安娜: 巴巴托斯大人和他的风，肯定每天都很繁忙，
吉丽安娜: 而且，也不能事事指望神明，自己却偷着懒呀。
吉丽安娜: 就请您和我一起，为巴巴托斯大人分忧吧。

## Talk 2

吉丽安娜: 您清理完七天神像了吗？
旅行者: 暂时还没清理完。
吉丽安娜: 这样啊，不用着急，请您慢慢来吧…

## Talk 3

吉丽安娜: 您清理完七天神像了吗？
旅行者: 都清理完了。
吉丽安娜: 真是太感谢了，愿巴巴托斯保佑您。
吉丽安娜: 请收下这些谢礼吧，以后可能也要麻烦你了呢。