# 暂别时的约定


## Talk 1

贝尔福: 两位大英雄，要再玩几局「灵蕈棋阵」吗？
贝尔福: 如果还有什么问题，也请趁现在提出来吧！
旅行者: 游玩「灵蕈棋阵」
旅行者: 关于之后的资金…
派蒙: #对哦！{NICKNAME}不说我都忘了，第一次驯兽师大赛的时候，我们就是被奖金…
派蒙: 呃咳咳…被奖金体现出来的超~大~的比赛规模给吸引的。
派蒙: 那下一次，我们也要准备一大笔奖金吧？每个名次靠前的选手都有拿到奖金的机会，才能让更多人有动力参赛。
派蒙: 还有租用场地，聘请工作人员…好多好多事都要花钱。这八位数级别的摩拉…难道都要我们自己来掏腰包吗？
贝尔福: 哈哈，你们问到我最有把握的问题了！
贝尔福: 不用担心，下次我会寻找许多赞助方，让好几十位商人一起出资，为大赛出资。
贝尔福: 作为回报，只需要为他们提供足够的「曝光度」就可以了。毕竟，许多商人都很看重热门赛事为自家生意带来的宣传效应！
旅行者: 可以理解。
派蒙: 好像有道理哦…如果不出意外，用这种方式筹集资金，应该对所有人都有好处！
贝尔福: 这算是我最擅长的工作之一了，只要你们点头，我就可以放手去寻找赞助方。
贝尔福: 当然，我会提前把所有赞助方的情况调查得清清楚楚，整理好一份列表，征求你们的意见。
旅行者: 确实要好好筛选一番。
贝尔福: 明白！经历过之前的事，我一定会提高警惕的！
派蒙: 到时候就麻烦你啦，贝尔福先生！
旅行者: 防止出现不安好心的人。
旅行者: 是个办法。
旅行者: 暂时不用啦。
贝尔福: 那就之后再见了，两位大英雄！

## Talk 2

贝尔福: #这些天来多谢你们了，「黄金流星」{NICKNAME}和「白银伴星」！
贝尔福: 我记录下了你们每次游玩「灵蕈棋阵」的过程，根据你们的游玩记录，可以得出许多数据。
贝尔福: 你们属于「顶尖水准」的试玩者，将你们的记录和普通试玩者的相结合，就能分析出稳妥的改进方案。
海妮耶: 当然，最后还要请你们发表关于总体风格的建议。
海妮耶: 你们的反馈不止对「灵蕈棋阵」这个游戏有正面意义，还在一定程度上影响着下一届大赛的玩法。
贝尔福: 还请你们大概说说自己的倾向。比如…是更重视趣味性，还是竞技性呢？
旅行者: 我更看重与伙伴们的合作。
派蒙: 对哦！比赛和对抗确实很重要，不过，我们希望之后的挑战更能考验我们和蕈兽伙伴的默契！
海妮耶: 和蕈兽伙伴们的默契吗…我明白了。
海妮耶: 贝尔福先生，记得我之前和你说过的，最重要的理念吧？
贝尔福: 理解！下次大赛，我会争取设计一些考验你们配合的挑战，让你们和蕈兽伙伴在高效的沟通中发挥全力！
海妮耶: 你们两位还真是一点都没变呢…
海妮耶: 总之，这样一来，本次「灵蕈棋阵」的测试就大功告成了。
旅行者: 有劳你们了！
派蒙: 好耶！完成工作后，我们就能拿到一笔辛苦费，买些好吃的犒劳自己啦！
派蒙: 等等…不对不对！我们是下次大赛的主办方，而海妮耶和贝尔福在为下次大赛做准备…
派蒙: 海妮耶是我们的好帮手，理论上来说，贝尔福也算是我们的员工了…
派蒙: 那是不是应该…唔…由我们给好帮手辛苦费，给员工发工资？
海妮耶: 不不不！你们未免也太好心了！这都是我自愿开展的工作，我也有非常多的收获！
海妮耶: 我毕竟也算是个商业人士，这次开发并运营「灵蕈棋阵」的经验和履历，对于我们这类人弥足珍贵。
海妮耶: 要是这份工作对外开放，不知道会有多少人拿着一大笔钱来求你们授权呢！
海妮耶: 而且，「灵蕈棋阵」盈利后，贝尔福先生投入的钱也有着落了，他还会将大部分收入交给我。
海妮耶: 我会将一部分收入储存起来，作为下次大赛的预备资金，一部分用来好好照顾蕈兽伙伴们。
海妮耶: 不止是「咚咚小圆帽」它们，还有诸如「信风舞姬」那样的，选手们托我照顾的伙伴。
海妮耶: 也就是说，你们帮助我们改进了「灵蕈棋阵」，可以带来大量的收益，还为蕈兽伙伴们提供了保障。
派蒙: 原来是这样吗…虽然听不太懂什么盈利，收入之类的，但感觉好像，所有人都有很大的收获？
派蒙: 那我也更有成就感了！
派蒙: #{NICKNAME}，有机会的话，我们也和须弥的朋友们说说「灵蕈棋阵」的事，让更多人知道这个游戏吧！
旅行者: 当然当然！
海妮耶: 接下来，我就要和蕈兽伙伴们先行一步，去城外会合助手，回营地去了。
海妮耶: 如果离开营地太久，留守的蕈兽伙伴们会担心的。
海妮耶: 贝尔福先生还会在这里继续宣传测试版的「灵蕈棋阵」，如果你们还没尽兴，可以继续玩玩。
贝尔福: 对，玩个痛快吧！
派蒙: 呜，海妮耶要走了吗？要带着「咚咚小圆帽」它们离开了？
派蒙: 我还想和「咚咚小圆帽」再玩一会儿呢…
派蒙: 不过…这次见到海妮耶后，我越来越安心了。
派蒙: 特别是确认了蕈兽伙伴们都健健康康，和我们的默契一点也没有减少！
海妮耶: 放心，也许不过多久，我们就会再见面的。
海妮耶: 虽说你们经常四处旅行，但我也有办法和你们联络。比如通过冒险家协会把信件转达给你们。
海妮耶: 我保证，之后与你们再见时，我和蕈兽伙伴们都健健康康，精力充沛！
海妮耶: 请静候佳音吧。
派蒙: 嗯！我们相信你，海妮耶！
旅行者: 加油啊，海妮耶。
海妮耶: #那就下次再见了，「黄金流星」{NICKNAME}和「白银伴星」派蒙！
旅行者: 照顾好蕈兽伙伴们。
旅行者: 也别忘了照顾好自己。
旅行者: 记得报酬哦。
派蒙: 对对对，用工作挣到的摩拉买到的吃的，好像都更香一点！
旅行者: 我更倾向于战斗的华丽和爽快。
派蒙: 嗯！这次和蕈兽伙伴们见面后，我更加确定了，我们和蕈兽伙伴们之间的默契，只会变强，不会被时间冲淡！
派蒙: 下次再和蕈兽伙伴们一起参赛时，我们的配合不知道会有多厉害，肯定要用华丽的战斗体现出来！
海妮耶: 原来如此，你们觉得适当的挑战，可以展现出蕈兽伙伴的全部实力。
贝尔福: 那下次比赛，就要适当增加一些挑战性的内容了！
旅行者: 我没什么所谓，开心就好！
派蒙: 嗯！不管怎么样，只要能和蕈兽伙伴们一起玩，一起通过考验，战胜困难，我们就很开心啦！
海妮耶: 明白了，乐趣和挑战并存，这句话说着简单，不过做起来很难…
贝尔福: 都交给我了，我会尽全力拿出让你们满意的方案的！