# 鸣海栖霞


## Talk 1

阿旭: 少爷，您终于回来了！
行秋: 嗯？何事惊慌？
阿旭: 最近商会里多了些五花八门的订单，搞得我们手忙脚乱。
阿旭: 老爷特意吩咐，若是看到少爷，务必要请您留下来帮忙！
行秋: 原来如此。你先安排人手将订单分类，稍后我亲自处理。
阿旭: 太好了…有少爷在，我就放心了。
派蒙: 行秋——！原来你在这里呀！
派蒙: 我们想向你打听点消息！
行秋: 旅行者，派蒙，请稍等片刻。
行秋: 阿旭，我有客人，你先去忙吧。商会的事之后我再找你细聊。
阿旭: 明白了。少爷，几位贵客，你们慢聊，我先告辞了。
行秋: 没想到你们今天会过来。怎么了？有事要我帮忙吗？
派蒙: 行秋，你听说过「鸣霞浮生石」吗？
行秋: 我懂了，你们也参加了凝光举办的比赛吧。
派蒙: 「也」？难道说…
行秋: 不瞒你们说，飞云商会如今确实有一块鸣霞浮生石，但也只有一块。
行秋: 是别人寄放在我们这里拍卖的。在你们来之前，已经有不少人问过价。
行秋: 俗话说「物以稀为贵」，我估计最后的成交价，可能会超过五亿摩拉。
派蒙: 五亿摩拉！
旅行者: 居然要这么多…
行秋: 其实，我也不建议你们拍下这块浮生石。溢价严重，并不值当。
派蒙: 可是没有鸣霞浮生石的话…
行秋: 别急。不知几位可曾听过「鸣海栖霞真君」？
派蒙: 那是谁呀？
旅行者: 我也是第一次听说。
申鹤: 「鸣海栖霞真君」，曾经和「理水叠山真君」关系很好。不过我印象里，他应该已经仙逝了。
行秋: 没错没错…没想到除了我以外，还有人对他有所了解。
行秋: 《闲云录》中记载，鸣海栖霞真君曾亲手修建一方洞天，存放各类奇珍异宝。其中，就有你们要找的鸣霞浮生石。
行秋: 鸣海栖霞真君仙逝后，洞天也随之荒废，淹没于历史的尘埃。
行秋: 幸好我近日收集了一批野史孤本，从中读到过有关这处洞天的蛛丝马迹。几番比对，基本可以确定洞天是在璃沙郊附近。
派蒙: 太好啦！…不过我们真的可以去拿吗？
派蒙: 会不会有点…嗯…不敬仙师？
申鹤: 无妨。据我了解，鸣海栖霞真君生性豁达，即便他活着，也不会计较这些小事。
行秋: 生性豁达…相当新奇的观点，敢问是出自哪本典籍？
申鹤: 山野间的传闻而已。走吧。
行秋: 唔，总觉得这位姑娘跟在下的一位朋友有些相似…
行秋: 啊对，还有一事。仙人洞天构造精妙，通常会自带防卫机制。如今它荒废许久，或许还会诞生出妖邪魔物，你们一定要多加小心。
派蒙: 嗯！我们一定会小心的，谢谢你啦行秋！
旅行者: 我可能拿不出这么多钱…

## Talk 2

乐明: 眼下第一步，是修建群玉阁的底座。等浮生石到了，就可以将浮生石安放在底座中…

## Talk 3

理正: 嘘…别吵，没看见我在忙吗？每一块砖都很关键，万一砌歪了可就糟了。

## Talk 4

派蒙: (test)地城一层下落表现对话，派蒙慌张。纯镜头与音效语气无台词。

## Talk 5

派蒙: (test)地城二层下落表现对话。派蒙惊慌x2.无台词纯语气和音效和镜头表现。

## Talk 6

思勤: 在下奉命保卫这里的安全，工期要紧，希望别出什么岔子。

## Talk 7

派蒙: 这就是凝光小姐说的…「鸣霞浮生石」？
派蒙: 没想到居然这么大…
旅行者: 因为群玉阁也很大。
派蒙: 这倒也是，可是它为什么没有浮起来呢？
申鹤: 浮生石在未激活的状态下，并不会浮到空中，外观虽与寻常石头不同，但重量却相似。
申鹤: 只有激活之后，浮生石才会显露出真正的模样，挣脱尘世的桎梏升入高空。
派蒙: 原来是这样！申鹤真是见多识广！
申鹤: 因为我的师父很喜欢聊天。闲下来的时候，她会拉着我，讲许多传闻。
申鹤: 许多事我听的时候不感兴趣，却没想到有一天会派上用场。
旅行者: 申鹤的师父是…
派蒙: 对了！我突然想到一件事情！
派蒙: 如果在这里激活，就没办法带回去了吧？我们肯定也会被它带上天的。
派蒙: 但是不激活的话，这块石头怎么看也有上千斤重，要怎么搬回去呢？
申鹤: 不必担心，这点重量对我来说不算什么。
派蒙: 要注意安全呀！
申鹤: 放心，我知道大块的浮生石非常珍贵，会小心搬运，不会有什么磕碰损坏。
旅行者: 派蒙是在说申鹤啦。
申鹤: 我…？
派蒙: 没错！就算是申鹤，被这么沉的东西砸一下也会受伤吧。
派蒙: 搬运重物的时候要小心自己的安全，这可是常识哦！
申鹤: 这样啊…多谢。
申鹤: 那我就带着浮生石先走一步。之后，再在工地会合吧。
黑屏文本: 申鹤扛着浮生石离开了。
旅行者: 要注意安全的是申鹤。
旅行者: 这样才能带着群玉阁浮空。

## Talk 8

常丰: 天老爷，我简直不敢相信自己的眼睛！
安顺: 能举起这么重的石头，她应该就是传说中的仙人了吧？
乐明: 仙人在上，保佑我来年多涨点薪水…
百闻: 体积、成色均是上佳，保存又这么完好…我宣布，这一项你合格了。
百闻: 在「鸣霞浮生石」这一项上可以给你满分…请问你的名字是？
申鹤: 我的名字并不重要，我也并非是来参赛的。
申鹤: #这块石头是别人托我运来的，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们应该很快就到——
派蒙: 申鹤——还有凝光小姐的小跟班——
百闻: 原来是你们，怪不得能找到如此稀有的浮生石。
百闻: 不过我要再纠正一遍，我不是跟班，是秘书。
派蒙: 嘿嘿…秘书姐姐，这块石头可是我们大家一起找到的。怎么样，很厉害吧？
百闻: 实不相瞒，在我们目前收到的浮生石中，这是最好的一块。
百闻: 不出意外的话，我们会以它作为群玉阁的基础，将修建工作推进到下一阶段。
百闻: 顺便一提，凝光大人在附近租用了一些民居，想要休息的话，可以在那边下榻。
百闻: 那我就先告辞了，如你们所见，工地上还有许多事情要做。
派蒙: 申鹤，刚刚我们来的时候，听到好多人在夸你呢！
申鹤: …是吗？
派蒙: 好冷淡的反应！奇怪，这时候难道不应该感到开心吗？
派蒙: 要是有人夸派蒙很厉害的话，派蒙一定会挺起胸膛，露出骄傲的笑容！
申鹤: 以前，我也收到过差不多的赞美。
申鹤: 他们称我为仙人，在我面前毕恭毕敬，仿佛我与他们隔着遥远的距离。
派蒙: 但仙人就是这个样子呀。我们以前见过的仙人也都是特立独行，跟普通人完全不一样呢。
申鹤: 可我终究不是…啧。
派蒙: 申鹤？
旅行者: 你还好吗？
申鹤: 没事，也许是从进入洞天开始，一路消耗了不少力气，身体有些乏了。
派蒙: 我想想…百闻刚刚说，附近的民居暂时改建成了旅店，我们去那里休息一下吧！
申鹤: 不必费心，我在野外寻一处僻静的地方，打坐一段时间就好。
派蒙: 不可以，遇到危险怎么办！
派蒙: 饿了就要吃好吃的，困了就要躺在床上好好休息，不可以勉强自己。
旅行者: 派蒙说得对！
申鹤: …好。我记住了。
派蒙: #嗯，这才对嘛。{NICKNAME}，我们陪申鹤一起去旅馆吧！
旅行者: 旅馆肯定比野外舒适。

## Talk 9

阿亮: 最近千岩军调动频繁，也不知道发生了什么事…还是小心为好。

## Talk 10

居安: 几位是要住店？真是巧了，我们这里刚好还剩下最后两间空房。
居安: 群玉阁选在这里重修，做工的、围观的、跑业务的、卖茶水的，络绎不绝。
居安: 所以今儿个生意格外好，空房不多，好在几位来得及时。
派蒙: 太好了！
居安: 其中一间客房正在打扫，估计半个时辰后会空出来，另外一间进门左转就是。
居安: 这是客房钥匙…几位慢聊，我就先告辞了。
派蒙: 那申鹤先进去休息吧，我们在外面等一会儿。
派蒙: 顺便看看有没有好吃的…嘿嘿，刚刚我看到有一位进店的客人，手里拿着好大一只烤鸡腿！
派蒙: 等下我们给申鹤也买一只，就当是夜宵…或者明天的早饭好了！
申鹤: 那我就先去休息了。
申鹤: 有什么事，可以随时找我。我的睡眠很浅，只要你敲门，我一定能听见。
旅行者: 好好休息。
申鹤: 嗯。明天见。
派蒙: 咦，那不是留云借风真君吗？她怎么来了？
派蒙: 我们过去看看吧！
旅行者: 明天见！

## Talk 11

留云借风真君: 你们已经见过申鹤那孩子了吧。如何，跟她相处得融洽吗？
派蒙: 还好啦…果然留云借风真君也认识申鹤吗？
留云借风真君: 那是自然。除了常年生活在璃月港的甘雨，现存的仙人们，或多或少都与申鹤有过交集。
派蒙: 哇哦…那，申鹤的仙名是什么呀？
派蒙: 虽然一直叫「申鹤」会很亲近，不过总觉得有些不太尊重呢。果然还是叫仙名比较好？
留云借风真君: 仙名…申鹤为什么会有仙名？
派蒙: 咦，仙人不是都有自己的称号吗？
留云借风真君: 话是没错…但申鹤是人类啊。
派蒙: 哦哦，原来是这样…欸！！！
旅行者: 果然是这样吗。
派蒙: #欸，{NICKNAME}已经猜到了吗？所以只有我没看出来吗？
留云借风真君: 难道在你们看来，她与普通人类不同？
派蒙: 唔…感觉她总是想用一些「特别直接」的手段解决问题…
留云借风真君: 哈…想当年本仙初次见她，她便是如此，从未变过。
留云借风真君: 本仙是在一处山洞里捡到申鹤的。那时碰巧路过，察觉山洞中有魔神残骸的气息，本仙向来警惕，当即入内查看。
留云借风真君: 山洞里的申鹤年约六岁，手中握着一把匕首，正与魔神残骸幻化而成的怪物对峙。
派蒙: 听上去好凶险…
留云借风真君: 本仙赶到时，她与怪物对峙已有数天之久。凡人之子大都身心脆弱，依赖父母庇护而活。但她不一样。
留云借风真君: 如此凶险的阵仗，她却能熬过来，靠的不仅仅是强大的意志力，还有与生俱来的血性与杀意。
留云借风真君: 在本仙清理掉那个魔物之后，她也不肯放松，还将匕首对准本仙，小心提防。直到确认本仙不会伤害她，才一声不吭地晕了过去。
派蒙: 也就是说，如果留云借风真君没有路过的话，申鹤可能已经…
留云借风真君: 那倒未必。本仙到现场时，已能感受到魔神的怨念在逐步消散。继续僵持下去，获胜的恐怕也是申鹤。
派蒙: 但还是很危险啊！为什么她那么小就要跟魔神的怨念搏斗呢？
留云借风真君: 唉，想来是人间万般磨难，她也享着一份。本仙见她无处可去，就收留了她。
旅行者: 所以申鹤口中的「师父」其实是…
留云借风真君: 应当是说本仙。申鹤体质特殊，是修行仙术的好苗子，本仙与众仙家惜才，也愿意教导她。
留云借风真君: 不过，她自幼表现出的杀性并未因年岁增长而消除，甚至与日俱增…
留云借风真君: 削月筑阳为她卜卦，称她是孤辰劫煞，煞气缠身，易伤亲朋。此事凶险，需以红绳锁魂，制住她骨血中的杀性。
留云借风真君: 绑上红绳的她整个人虽然安分下来，神情缓和之余竟显得有些木讷…或许是由于红绳效力强大，顺带压制了其他情感。
留云借风真君: 人海中相遇，本是缘分。你们与申鹤有缘，还请多照顾照顾她。
派蒙: 我懂了，所以留云借风真君是因为不放心申鹤，才跟过来的吗？
留云借风真君: 哼，岂会如此简单？如今的璃月港看似太平，却也暗藏危机。
留云借风真君: 当初凝光夸下海口，坚称如今是璃月与人契约的时代…本仙倒要看看，她能如何应对即将到来的风浪。
留云借风真君: 她若处理得好，本仙愿意做她功业的见证人。若不能…仙家自会接手全局。
留云借风真君: 好了，本仙耽搁你们许久，话就说到这里。天色已晚，早些休息吧。
旅行者: 原来是这样吗！
派蒙: 是呀是呀，这可真让人意外…

## Talk 12

派蒙: 那个…申鹤…
申鹤: …我的事，你们应该从师父那里听说了吧。
派蒙: 欸？申鹤怎么知道？
申鹤: 我想等你们回来再睡，但是一直没有听到你们的声音。
申鹤: 我担心你们出事，到外面找你们，正好看到了师父的身影。
申鹤: 再加上你们从早上开始态度就有些奇怪，我就猜测是师父跟你们说了我的事情。
申鹤: 毕竟，师父她…很擅长聊天。
派蒙: 嘿嘿…总之对不起申鹤，以前我也把你当成了仙人。
申鹤: 没事，我并不在意。
申鹤: 也怪我之前未与你们解释清楚。因为从过往的经验来看，解释也是徒劳。
申鹤: 不过，你们误以为我是仙人，却并未对我敬而远之，而是以朋友相待…
申鹤: 对此，我很感谢。
派蒙: 毕竟就算是真正的仙人，我们也见过很多了呢。
派蒙: 那就说好了，今后我们就是好朋友啦！与仙人和人类都没什么关系，就是普普通通的好朋友！
申鹤: 我记住了。虽然不知道我该做些什么，不过「朋友」这个称呼我很喜欢。
派蒙: 嗯！休息了这么久，我们继续去找剩下的两件材料吧。
派蒙: 不过在那之前，我们可以先去工地找凝光小姐的小跟班问问进度。
派蒙: 毕竟鸣霞浮生石这么难找，想必没多少人能拿到吧…如果竞争对手提前放弃了的话，我们就不用那么着急了。

## Talk 13

刻晴: 旅行者，派蒙，没想到你们居然找到孤云阁来了。
刻晴: 有什么事吗？我现在很忙，恐怕聊不了太久。
旅行者: 刻晴怎么在这里？
刻晴: 如你所见，这里有些工程。
刻晴: 我认为，比起群玉阁，此处的工事更加重要，所以特意过来监督。
刻晴: 希望能赶得上…
旅行者: 这个是？
刻晴: 这是新式归终机。
刻晴: 凝光命专人拆解研究归终机，以此为蓝本设计出了改良图纸。
刻晴: 相比仙人制造的原版归终机，这一款的射速与威力都稍逊一筹，但胜在可以量产。
刻晴: 而且拆卸和组装都十分方便，可以灵活部署到各个地方。
刻晴: 相信它会是应对危机的良策。

## Talk 14

阿亮: 听说千岩军里不少同事被调去了孤云阁，说实话，我有点担心他们的安全…

## Talk 15

常丰: 刚刚搬来浮生石的那位，应该是仙人吧…

## Talk 16

常丰: 刚刚搬来浮生石的那位，应该是仙人吧…

## Talk 17

留云借风真君: 由仙人抚养长大的人类，既是如今的璃月所需要的，又寄托了众多仙家的一番心意。

## Talk 18

刻晴: 旅行者，派蒙，没想到你们居然找到孤云阁来了。
刻晴: 有什么事吗？我现在很忙，恐怕聊不了太久。
旅行者: 刻晴怎么在这里？
刻晴: 如你所见，这里有些工程。
刻晴: 我认为，比起群玉阁，此处的工事更加重要，所以特意过来监督。
刻晴: 希望能赶得上…
旅行者: 这个是？
刻晴: 这是新式归终机。
刻晴: 凝光命专人拆解研究归终机，以此为蓝本设计出了改良图纸。
刻晴: 相比仙人制造的原版归终机，这一款的射速与威力都稍逊一筹，但胜在可以量产。
刻晴: 而且拆卸和组装都十分方便，可以灵活部署到各个地方。
刻晴: 相信它会是应对危机的良策。

## Talk 19

安顺: 闲聊的时候听说，刻晴大人好像是去了孤云阁。
安顺: 还从我们这带去了不少工人，难道说那边也有什么工程吗？

## Talk 20

安顺: 闲聊的时候听说，刻晴大人好像是去了孤云阁。
安顺: 还从我们这带去了不少工人，难道说那边也有什么工程吗？

## Talk 21

乐明: 有了浮生石，工程就真正有了进展。这段时间大家估计会很忙吧。

## Talk 22

刻晴: 旅行者，派蒙，没想到你们居然找到孤云阁来了。
刻晴: 有什么事吗？我现在很忙，恐怕聊不了太久。
旅行者: 刻晴怎么在这里？
刻晴: 如你所见，这里有些工程。
刻晴: 我认为，比起群玉阁，此处的工事更加重要，所以特意过来监督。
刻晴: 希望能赶得上…
旅行者: 这个是？
刻晴: 这是新式归终机。
刻晴: 凝光命专人拆解研究归终机，以此为蓝本设计出了改良图纸。
刻晴: 相比仙人制造的原版归终机，这一款的射速与威力都稍逊一筹，但胜在可以量产。
刻晴: 而且拆卸和组装都十分方便，可以灵活部署到各个地方。
刻晴: 相信它会是应对危机的良策。

## Talk 23

乐明: 有了浮生石，工程就真正有了进展。这段时间大家估计会很忙吧。

## Talk 24

理正: 怎么又是你，没看见我在忙吗？什么时候开饭再叫我！

## Talk 25

派蒙: (test)地城二层下落表现对话。派蒙惊慌x2.无台词纯语气和音效和镜头表现。

## Talk 26

理正: 怎么又是你，没看见我在忙吗？什么时候开饭再叫我！

## Talk 27

思勤: 不久前有宵小之徒想要来这里偷窃，已经被在下绳之以法。

## Talk 28

思勤: 不久前有宵小之徒想要来这里偷窃，已经被在下绳之以法。

## Talk 29

留云借风真君: 或许是申鹤上次偷偷出山暴露了行踪，近些年关于她的传说也越来越多。
留云借风真君: 听说璃月港内有人依照传说给她写了一出戏，取名为《神女劈观》。
留云借风真君: 戏文里说她为了守护村民挺身而出…呵呵，真是哪壶不开提哪壶。

## Talk 30

阿亮: 听说千岩军里不少同事被调去了孤云阁，说实话，我有点担心他们的安全…

## Talk 31

白术: 凝光小姐需要的伤药，未免有点太多了。
白术: 重修群玉阁原来是这么危险的事情吗？奇怪…

## Talk 32

常丰: 重修群玉阁，这么重要的工作交给我们，我们也得上心才行。

## Talk 33

百闻: 兹事体大，我得对得起凝光大人的信任…
百闻: 嗯？你们是来交材料的吗？

## Talk 34

安顺: 按照惯例，应该是玉衡星刻晴大人监工，不过刻晴大人最近似乎在忙别的事情…

## Talk 35

行秋: 重修群玉阁比赛竞争激烈，不知道谁会是最终赢家。

## Talk 36

派蒙: 我看看，行秋说的地方就在这附近吧，不过我好像什么也没看到…
申鹤: 刚刚这里有特殊的仙家术法遮掩踪迹，我已经将其抹去了。可以再仔细寻觅一番。
派蒙: 哇，好厉害！那我们再好好地找一找…
派蒙: 咦，你们看，那边是不是多了一只仙灵？

## Talk 37

派蒙: 呜哇…我们刚刚不是还在瀑布吗？怎么突然就到了这里？
派蒙: 好多云彩，感觉就像是在高高的天上…
申鹤: 这里应该就是仙人洞天了。
申鹤: 不出意外的话，我们要找的鸣霞浮生石就在这里。
派蒙: 真的吗！让我找找…咦，那不是我们刚刚见到的仙灵吗？
派蒙: 快看，它钻到云彩下面去了！
派蒙: 而且仔细看的话，这里的岩石和树也不完整。难道说云彩底下还有什么东西吗？
旅行者: 申鹤觉得呢？
申鹤: 这并非真正的云彩，而是隔断空间的术法。
申鹤: 想要下去，需要先破坏维持术法的机关。
派蒙: 好耶，那我们现在就去吧！
申鹤: 这里有些魔物的气息。虽然不知道它们藏身何处，但还是小心为上。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

常丰: 重修群玉阁，这么重要的工作交给我们，我们也得上心才行。

### Additional Talk 2

安顺: 按照惯例，应该是玉衡星刻晴大人监工，不过刻晴大人最近似乎在忙别的事情…

### Additional Talk 3

乐明: 眼下第一步，是修建群玉阁的底座。等浮生石到了，就可以将浮生石安放在底座中…

### Additional Talk 4

理正: 嘘…别吵，没看见我在忙吗？每一块砖都很关键，万一砌歪了可就糟了。

### Additional Talk 5

思勤: 在下奉命保卫这里的安全，工期要紧，希望别出什么岔子。

### Additional Talk 6

阿亮: 最近千岩军调动频繁，也不知道发生了什么事…还是小心为好。

### Additional Talk 7

百闻: 兹事体大，我得对得起凝光大人的信任…
百闻: 嗯？你们是来交材料的吗？

### Additional Talk 8

白术: 凝光小姐需要的伤药，未免有点太多了。
白术: 重修群玉阁原来是这么危险的事情吗？奇怪…