# 侦察骑士的作风


## Talk 1

安柏: 这里只有一条路，看来怪鸟就在前面。
安柏: 看前面的情况，想要追上去只能用飞的了。
派蒙: 但是底下有这么多敌人，飞起来一定会被攻击的。
安柏: 如果想要过去，必须<color=#00E1FFFF>一边飞一边消灭这些敌人</color>呢…
安柏: #对了，{NICKNAME}还差最后一项考试没考对吧？
派蒙: 是啊，怎么突然问这个？
安柏: #那么{NICKNAME}的第三项考试，就以这个为主题怎么样？
派蒙: 原来考试内容是这样的吗？！
安柏: #是我专门为{NICKNAME}现场定制的特别版。
安柏: 毕竟是拯救了蒙德城的英雄，普通的考试形式怎么配得上嘛。
旅行者: 一定会通过考试的。
旅行者: 一定会抓住怪鸟的。
安柏: #{NICKNAME}，你怎么说？
安柏: 嘿嘿，不错的回答。
安柏: #那么，起飞吧{NICKNAME}。<color=#00E1FFFF>消灭所有敌人</color>，怪鸟和飞行执照都在前方！

## Talk 2

安柏: 前面看起来没路走了…那家伙到底会躲在哪呢？
派蒙: 安柏，看对面！
「怪鸟」: 你果然还是追上来了，没办法…咦？怎么是个小姑娘…
安柏: 你就是「怪鸟」吧！现在你已经逃不掉了！
「怪鸟」: 哈哈哈，我也不用逃，因为你压根过不来。
安柏: 唔——这断崖，确实很高…也很远。
「怪鸟」: 小姑娘，不如你现在回去，把团长叫来，说不定我就会马上投降呢。
安柏: 你这是在挑衅西风骑士团的侦察骑士吗？看我现在就飞过去抓住你！
旅行者: 先冷静一下。
安柏: 唔…你说得对。
安柏: 可恶，明明就在对面了，要是可以直接飞过去就好了…
派蒙: 但这个怪鸟是怎么过去的？
旅行者: 难道有可以来回的机关？
安柏: 以我的眼力，也看不出这种机关的痕迹。
安柏: 而且周围也没有能建机关的岩壁。
「怪鸟」: 再见了，小姑娘——
派蒙: 呀，这家伙要逃了！
安柏: 不能再犹豫下去了，除了「飞行」以外，没有第二种越过断崖的方法。
派蒙: 但是…
安柏: 别担心，我可是蒙德城的飞行冠军，如果怪鸟可以飞过去，我也肯定可以做到！
「怪鸟」: 喂，侦察骑士，想要送死的话，不带风之翼从蒙德城的风神像上跳下去才更适合你。
旅行者: 我明白安柏的意思了。
派蒙: #说得没错…除了「飞行」以外的答案，{NICKNAME}也认为都已经排除了呢。
安柏: #{NICKNAME}，还记得我拿错的那本…不是指南的指南吗？
安柏: 「最初的鸟儿是不会飞翔的，飞翔是它们勇敢跃入峡谷的奖励」。
安柏: 接下来，请你见证我吧。
旅行者: 加油！侦察骑士！
安柏: 收到！就让那家伙见识一下侦察骑士的勇气吧！
「怪鸟」: 别，别开玩笑了，这里是飞不过来的！快点乖乖回去吧，小姑娘！
安柏: 怪鸟，你是这么觉得的吗？可是你仔细听听，周围微小的声音…
安柏: 风说——可以飞了。
旅行者: 虽然需要勇气，但这不是自杀。
旅行者: 活用了某种元素魔法？
派蒙: #在{NICKNAME}的元素视野里有痕迹吗？…唔，果然也没有？
旅行者: 用了抓钩或者刺钉之类的？
派蒙: 连飞都飞不过去，这种东西也不可能丢过去吧。
安柏: 地面上也没有钉桩的痕迹。
旅行者: 观察一下周围…这是你教我的。

## Talk 3

安柏: 成功抓住怪鸟了！
安柏: 其实，只有在空中才能发现，那就是唯一的风场。
安柏: 怪鸟所要逃跑的方向，尽头根本是彻彻底底的死路。
安柏: 换句话说，如果怪鸟想要逃出去，就必须从我们这边经过才行。
派蒙: 喔——所以他才一直这么装模作样，原来是想骗我们放弃，然后自己再飞回来逃走。
派蒙: 不过，我们这边也不是那么好骗的。
安柏: #幸亏有{NICKNAME}的分析，这就是所谓的「排除了所有错误答案以后，剩下的那个，无论多反常都是正确的」吧。
安柏: 总之，想要掌握飞行这种事情，七分靠技术，三分靠直觉，剩下的九十分全都是靠勇气来补足啦。
派蒙: 我看你刚才是九十九分都是勇气了吧…
安柏: 哎呀，这就和我第一次考飞行执照的时候一样吧…虽然很紧张，但还是有惊无险地把执照考到手了。
安柏: 可惜之后的几次考试我都再没有这种紧张感了，总觉得少了点什么呢。
派蒙: 你…等一下，飞行执照都考到手了，之后的考试是考什么？
安柏: 这个啊…因为蒙德城里这里不准飞那里也不准飞，这里不准降落那里也不准降落…
安柏: 我考到手的飞行执照总是被吊销，零零碎碎重新考过十五次飞行执照吧。
安柏: 但是每次补考我可都是一次考过，果然我的那本指南才是最棒的。
派蒙: #…{NICKNAME}，之后有空的话，我们去琴团长那里拿一份正经的飞行指南吧。
旅行者: 好的…
安柏: 总之，我还要把怪鸟押回蒙德城，就先走一步了。
安柏: 你回蒙德城之后，记得来大教堂找我，飞行执照还要在那颁发给你呢。
旅行者: 琴团长真是辛苦了。

## Talk 4

安柏: 恭喜！这就是你的飞行执照，这下你可以在蒙德城里合法飞行了。
安柏: 不过你的飞行技术已经这么好了，顺利通过也是意料之内。
旅行者: 嗯，很顺利。
安柏: 对了，下次蒙德城飞行大赛，我会帮你报名的！
安柏: 我飞得太快了，谁也跟不上，所以总是一个人飞来飞去，也很无聊啦。
旅行者: 好啊。我会赢下比赛的。
安柏: 哦？真是大胆的宣言啊。哼哼哼…看来你还不知道飞行大赛的恐怖之处…
安柏: 那么，在被我华丽击败以前，要合法地、自由地、快乐地飞行哦。
安柏: 一定要遵守蒙德城的飞行守则，千万不要被吊销执照…
派蒙: 这句话由安柏说出来，真是一点说服力都没有啊…
旅行者: 安柏要拿不到下届冠军咯。
旅行者: 其实挺不容易的。