# 洗刷耻辱的一战


## Talk 1

朝仓: 阁下，正巧您来了，今天是至关重要的一天！
旅行者: 难道和你的武器有关…
朝仓: 正是！这段时间我四处搜集线索，总算确定了那一队海乱鬼的位置！
朝仓: 今天我就要洗刷耻辱，夺回我的武器！
派蒙: 哦！朝仓很有干劲呢！
朝仓: 不过我必须吸取之前的教训，海乱鬼的人数众多，还都是些不择手段的人。
朝仓: 要是他们一哄而上，消耗我的体力，我肯定会陷入被动，就和上次一样…
朝仓: 所以，这次我想请阁下与我同行。
朝仓: 上次我之所以落败，是因为那群海乱鬼仗着自己人多势众，不断地用车轮战消耗我的实力。
朝仓: 等我体力不支后，他们的首领再前来和我对战。
朝仓: 这次，我想请您帮我挡住周围的那些海乱鬼，而我会直接去挑战他们的首领。
朝仓: 等我斩了那个恶徒，再回来助您。
旅行者: 没问题。
朝仓: 阁下愿意协助我，实在感激不尽！
朝仓: 总之，就拜托阁下了。
朝仓: 事不宜迟，我们这就出发吧。
旅行者: 听上去我要一个打一群…
朝仓: 那群海乱鬼，说白了也就是一群除了人数之外一无是处的乌合之众。
朝仓: 我相信凭阁下的身手，他们就算是一起上，在阁下手底下也走不过三招。
旅行者: 咳，谬赞谬赞…

## Talk 2

派蒙: 朝仓去和那家伙一对一了，我们赶快打倒这些家伙！
「海乱鬼」头领: 都说同心的武器就是他们的尊严，你早就输给了我，还有什么脸面来和我对决！
朝仓: 正是因为上次输给了你…我这次才特意过来，亲手洗刷耻辱！
「海乱鬼」头领: 真是不知天高地厚…这次你可没人来帮忙了！
朝仓: 我也不需要人帮，我自己，就能斩了你！

## Talk 3

派蒙: 看！朝仓在那里！
派蒙: 海乱鬼的头领好像逃走了，那肯定是朝仓赢了吧！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

「海乱鬼」: 又是你？上次捡回一条命，居然还敢找过来？
「海乱鬼」: 还带了个帮手…哼，既然你不知好歹，那就别怪兄弟们下手黑了！
「海乱鬼」: 一起上！放倒他们！