# 意外之客


## Talk 1

派蒙: 呜哇…这里还是这么阴森…要不是为了调查，我可不想来。
派蒙: 嗯？快看那边，好像有个人！

## Talk 2

派蒙: 痛痛痛…
派蒙: #怎么搞的啊！喂，{NICKNAME}，你没事吧？
旅行者: 我没事。
烟绯: 呃…把书垫在屁股底下也不抗摔呀…
夜兰: 这是…
派蒙: 这、这是什么地方啊…
荒泷一斗: 疼疼疼…喂阿忍！还有我的兄弟！恩人！没事吧！
久岐忍: 呼…真是飞来横祸。
派蒙: 喂，我们到底是掉到多深的地方来了？
夜兰: ……
夜兰: 看来在刚才的对峙中，地面坍塌了。难道是因为催动了元素力…
荒泷一斗: 可不是本大爷的错啊。你说话这么不客气，谁听了都会发火。
夜兰: 我的工作就是阻止外人乱闯重地。假如实话实说也算不客气…你的心智未免有些脆弱了。
荒泷一斗: 你…人活一口气，我就是不喜欢让步！
久岐忍: 老大，你根本说不过她，干嘛非要跟她吵？
荒泷一斗: 阿忍，你帮哪头的啊？
久岐忍: 点明现状而已。虽然理解你的心情，但你没事就跟人起冲突也是在给我添麻烦。
派蒙: 我发现了，一斗既吵不过夜兰，也说不过阿忍，他在这里很弱势…
旅行者: 一斗和阿忍就像你和我。
派蒙: 呜哇好生气啊！不要把我跟一斗相提并论！
荒泷一斗: 喂喂喂这话是什么意思啊，找茬是吧你！
派蒙: 我、我说的可是实话，你是笨蛋大家都知道。
荒泷一斗: 我是笨蛋？那你是飞行矮堇瓜。
派蒙: 飞行矮堇瓜？！呜，气死我了…我要给你起个难听的外号…就叫你放牛的！哼，放牛的，你很狂嘛。
烟绯: 我们离掉下来的破洞似乎很远，根本看不到顶上的情况。
夜兰: 这种距离，看来是没法直接上去了，得另外找出路。
夜兰: 各位，抱歉打扰你们聊天的雅兴，有些事你们或许得知道一下。
夜兰: 层岩巨渊在璃月算得上神秘地区，前些年因矿区事故而被封锁。在这里行动，最好学会不看、不听，不问，以免涉及太多各位不该了解的秘密。
夜兰: 原则上我不会与大家为敌，也希望大家别在保密问题上为难我。至于出路，我会尽力。
荒泷一斗: 欸？她怎么走了？
烟绯: 是去找出口了吧。夜兰她可能是我们之中最懂得应对危机的人，就让她去吧。
烟绯: 非常抱歉，一般来说我不会向无关人士透露委托人遗嘱的内容，所以没能跟二位说实话…对不起。
烟绯: 我来层岩巨渊，是想找回遗嘱中提到的太威仪盘。许多年前，我的委托人将这一法宝交给有志之士，希望这件宝贝能在需要它的地方发挥作用。
烟绯: 而据目击者说，那个接收法宝的人带着它往层岩巨渊去了，此后便下落不明。
烟绯: 历史上，层岩巨渊一带曾发生过多次战争，可就算那个人在战争中死去，我也希望能竭我所能寻回法宝，圆委托人一个心愿。
烟绯: 至于先前夜兰说的，也都是实话，层岩巨渊暗藏危机…你们应该也体会到了。现在遇到这种麻烦，我想，我们就一起想办法出去吧。
荒泷一斗: 既然恩人这么说…好，这个面子我卖了。现在开始大家都是同伴，至于那个臭屁的家伙…哼，也算上好了。
派蒙: 夜兰不是在总务司工作吗？总觉得她是个很厉害的人…没想到做这行需要这么大本事。
烟绯: 唔，对外好像是这么说没错…关于她的身份，我不便透露太多，只能说，这份工作非她莫属。
荒泷一斗: 什么工作啊，竟然要在这种鸟不拉屎的地方上班？
派蒙: 这个我熟！冒险家呀！
旅行者: ？
派蒙: 怎么了那副表情？我又没说错，你我不就是这样的吗？
旅行者: 冒险家是我，不是派蒙。
派蒙: 你最近变得小气了呢，让我蹭蹭名头怎么了嘛。
荒泷一斗: #对啊{NICKNAME}，你是派蒙的老大，老大要有气量，应该多让小弟沾光。
派蒙: 我们不是这种关系！
久岐忍: 派蒙，老大说的话听听就好，不用往心里去哦。
派蒙: 哼，看在阿忍的份上…好吧。
荒泷一斗: 我…唉，我是老大，我让着你们。
夜兰: ……
夜兰: 我们所在的，难道是没有卷宗记录的另一处封印……这里会有什么呢？
久岐忍: 我这里带了些食物和饮用水，各位需要就说。
派蒙: 真好！放牛的，虽然你不太聪明，但你的下属好能干好可靠呀！
荒泷一斗: 嘿嘿，我也觉……不是！本大爷也很聪明啊！
夜兰: 前方有个入口，里面似乎有路。
派蒙: 会是什么呢？去看看吧。
旅行者: 这里…我们是掉下来了吗？

## Talk 3

派蒙: 这种地方竟然有秘境入口，不可思议…
荒泷一斗: 有进路，应该也有出路，进去看看。
烟绯: 周围这些似乎是有点年头的璃月山岩，跟我在书上看到的类似。这里的秘境应该已经存在很久了。
夜兰: ……！
夜兰: （有声音？）
魈: ……
旅行者: ……！
派蒙: 呀！是魈！
烟绯: 降魔大圣？你怎么会在这里？
夜兰: ……
魈: 我也刚从上面下来。听见有响声，一路追至此地。
派蒙: 是不小心掉下来的吗？要不要跟我们一起走？
魈: 不必，我另有要事在身。
旅行者: 是什么重要的事吗？
魈: …找人。
魈: 这里不是你们该来的地方，尽快回去。
派蒙: 还是那么来无影去无踪呢…
荒泷一斗: 刚刚那位小哥很有气势嘛，跟本大爷有得一拼，看来是个厉害角色啊。
派蒙: 放牛的，你哪来的自信呀…
久岐忍: 放那位先生单独行动，真的好吗？
派蒙: 那个人啊，就算你不让他单独行动，他也不会听别人的…不过他很厉害，所以随他去吧。
夜兰: 各位，从这里开始请你们多留意四周。谁都不知道前面的路上会有什么，随时做好准备。
荒泷一斗: 虽然已经承认你们为同伴，可是…凭本大爷的战斗天赋，不需要她提醒，也不需要她带队。
久岐忍: 老大。
荒泷一斗: 啊——知道了知道了啦！
派蒙: 我倒是觉得夜兰给人一种安全感呢。放牛的，你这外宾要好好跟大家相处哦。
荒泷一斗: 飞行堇瓜，不要把自己当本地人行不行。