# 「猫茸茸城堡」的大大危机！


## Talk 1

瓦乐瑞娜: 荣誉骑士和白猫魔法师，你们累不累？要不要吃点什么喝点什么，或者我来给你们揉揉腿，捶捶肩？
旅行者: 这些先放一边，经营情况…
派蒙: 没错没错，开设「猫茸茸城堡」到现在，花掉的摩拉肯定不是个小数字了，连我都能理解…
派蒙: 如果出现了什么资金危机，就尽管和我们说吧，我们早点想想办法！
瓦乐瑞娜: 原来你们在关心钱啊…只是谈钱，那就请你们放一万个心了。
瓦乐瑞娜: 我的父母都是商人，不算什么超级富豪，但每个月都会支援我不少「行动资金」，支撑这间「猫茸茸城堡」的花销完全不成问题。
瓦乐瑞娜: 别看我弱不禁风，我以前在冒险家协会最活跃的时候，担任的是队伍里的「解谜专家」。
瓦乐瑞娜: 很多时候，遇见了遗迹里的奇妙机关，整支队伍都要依靠我的才智，才能解开难题，取得宝藏。
瓦乐瑞娜: 所以说，想要雇佣作为自由冒险家的我，价格可不是个小数字。以前的我冒险也算勤快，有时一个月甚至会出十几次任务。
瓦乐瑞娜: 我凭自己的脑袋赚到的摩拉，比我父母给我的「行动资金」还多，攒下了不少存款，只算日常开销的话，已经这辈子都花不完了。
瓦乐瑞娜: 而我没什么喜好，这笔钱存着也是存着，现在用来帮助猫猫，以后帮助更多小动物，不是刚刚好吗！
派蒙: 这…瓦乐瑞娜的有钱程度有点超出我的想象了…不过，为什么说刚刚好？
瓦乐瑞娜: 嗯，怎么说才好呢…因为我待过的冒险家队伍很多，和各种养宠物的，喜欢动物的人打过交道。
瓦乐瑞娜: 我见过一些同情心泛滥的人，要求别人…甚至是骑士团和教会收养流浪动物。
瓦乐瑞娜: 但他们自己手头的资金也不宽裕，只能支持自己的生活。
瓦乐瑞娜: 有些行动力很不错的好人，则会捐出足够照顾一到两只流浪猫猫一辈子的摩拉，这些人都是好榜样。
瓦乐瑞娜: 有同情心是好事，但我个人不喜欢用同情心去要求别人做一些…本来不该由对方负责的事。
瓦乐瑞娜: 所以，就应该由我，既有钱又有意愿的人，来解决这个问题！我出钱，我也出力！
瓦乐瑞娜: 当然，我是说等我学会了和猫猫们好好相处，我也不会再麻烦你们两位和罗莎莉亚小姐！
派蒙: 没想到瓦乐瑞娜居然还有这么强气的一面！有，有点帅！
派蒙: 流浪的猫猫能遇见瓦乐瑞娜那种好人，真的超级幸运！希望以后有更多猫猫能得到「猫茸茸城堡」的帮助！
旅行者: 干得漂亮！
瓦乐瑞娜: 哎呀，被荣誉骑士和白猫魔法师夸奖了…我的干劲又涌上来了！
瓦乐瑞娜: 我会继续加油的，一定要学好和猫猫们沟通的方法，好好把「猫茸茸城堡」经营下去！
旅行者: 精神可嘉！
旅行者: 吃的喝的？
派蒙: 难道瓦乐瑞娜还在「猫茸茸城堡」里设置了厨房？好像也没看见啊？
派蒙: 厨师呢？莫非瓦乐瑞娜要亲自上阵？
瓦乐瑞娜: 如你所见，就算还没正式营业，客人们也经常在这里待上很久。
瓦乐瑞娜: 让客人们出门自行购买食物和饮品，终归不是个办法。
瓦乐瑞娜: 所以我就和「猎鹿人」的莎拉小姐商量好了，如果客人有需求，就直接和我说，由我或罗莎莉亚小姐去「猎鹿人」下外卖订单。
瓦乐瑞娜: 因为我并不打算靠「猫茸茸城堡」盈利，所以从这里下单外卖，和直接去「猎鹿人」下单的价格是完全一样的。
派蒙: 都，都不收跑腿的费用吗？
派蒙: 一边享用好吃还原价的饭菜，一边和猫猫们玩…客人们肯定很开心！
瓦乐瑞娜: 是吧，连白猫魔法师都觉得很不错！
瓦乐瑞娜: 等到正式营业了，这也能作为「猫茸茸城堡」的卖点之一。
瓦乐瑞娜: 被吸引过来的人越多，猫猫们找到合适主人的几率也就越大。等到客流量和我收养猫猫们的速率达成平衡，我就会考虑扩大规模。
瓦乐瑞娜: 到时候，就能增设管理区域，引入其他流浪动物的收养区了…
瓦乐瑞娜: 不过，这是之后要计算的问题，商业运营和数据的问题都交给我吧，不劳你们费心！
旅行者: 不用不用，你继续忙！
瓦乐瑞娜: 我哪有你们忙！我应该继续好好观察，用心学习！

## Talk 2

派蒙: 咦，玛格丽特老板好像在和那两个人说什么事？
派蒙: 等等，是罗莎莉亚？她身边有个不认识的冒险家？
旅行者: 罗莎莉亚也来和猫猫玩？
罗莎莉亚: 嗯，不用多说了，瓦乐瑞娜。我会按照维多利亚的要求，继续为你提供帮助的。
罗莎莉亚: 给猫看个病，洗个澡，都是小事。
瓦乐瑞娜: 关键的问题还没解决吧，罗莎莉亚小姐！要是我们两个和猫猫再不拉近一点距离，让它们一直紧张兮兮…
瓦乐瑞娜: 猫猫们肯定会得病的，「猫茸茸城堡」开不了几天就要垮掉了！
罗莎莉亚: 我劝你少担心，少慌张，都没用的。处不来是客观事实，我不能给你变出办法来。
派蒙: 罗莎莉亚，还有这位冒险家小姐，你们好啊！
派蒙: 听起来，你们好像在为什么事情烦恼？
瓦乐瑞娜: 猫猫救星！你们这么快就出现了！
派蒙: 欸…一见面就叫我们救星，好突然！
旅行者: 有敬称，就有对应的责任！
瓦乐瑞娜: 长话短说！我叫瓦乐瑞娜，很喜欢小动物，最近正在全力建立专门的流浪猫收养所「猫茸茸城堡」。
瓦乐瑞娜: 我认为，收养无家可归的小家伙们，既能将它们从不幸的命运中拯救出来，又能改善蒙德的生态和市容问题，一举两得！
瓦乐瑞娜: 教会的修女们听说了我的咨询后，派出了好心的罗莎莉亚小姐支援我。
罗莎莉亚: 不是好心，只是受维多利亚所托。谁让最近略懂医术、又有空闲的修女只剩我了呢。
派蒙: 好干练的冒险家，思路清晰，概括能力也很强！
派蒙: 那你们遇到的麻烦是…摩拉不够吗？还是缺什么东西？
瓦乐瑞娜: 我很有钱！摩拉、场地、相关物资和规章流程的问题，统统都搞定了！
瓦乐瑞娜: 现在的主要问题是…噫噫呃呃…猫猫总是打我。
瓦乐瑞娜: 不管我用什么姿势接近它们，它们都会凶我…拿着好吃的都不行。
罗莎莉亚: 猫也很怕我，我站在附近，它们就会逃走。
派蒙: 呃啊，好像听说过这样的传闻，有些人的体质生来就会让猫绕着走…
派蒙: 不过，收养猫猫的好心人，却和猫猫不合拍…别说管理收养所了，就算去猫尾酒馆，也会手忙脚乱吧…
瓦乐瑞娜: 所以我们才咨询了这方面的专家，可是玛格丽特小姐自己也概括不了诀窍，她店里的人手又不多，帮不了我们…
瓦乐瑞娜: 玛格丽特小姐说，「遇到这种难题，只要拜托荣誉骑士和白色小帮手，肯定没错！」
瓦乐瑞娜: 结果我们刚刚聊完，你们就出现了，简直就像巴巴托斯大人派来的使者，正宗的救星！
派蒙: 先不说巴巴托斯懂不懂照顾猫啦，我们也没有管理收养所的经验，结果突然就变成救星了…
旅行者: 这个称号不是来得正好？
派蒙: 这倒没错！单论和猫猫搞好关系，我倒是很有信心！
派蒙: 感觉这个问题并不难办嘛，只要向瓦乐瑞娜和罗莎莉亚演示怎么和猫猫搞好关系，就不用担心啦！
罗莎莉亚: 我倒是没什么所谓，你们多教教瓦乐瑞娜吧，遇到需要救治小家伙的情况再叫我。
罗莎莉亚: 总之，你们能让收养所稳定运营下去，不需要我费什么力的话…
罗莎莉亚: 我不介意继续干这份清闲的差事，起码比教会的其他活动省心多了。
派蒙: 欸，原来只是想翘掉教会的班而已吗…
瓦乐瑞娜: 那就先请两位这边走，我们现在就去「猫茸茸城堡」看看！
旅行者: 我们本来就想和猫猫玩。
旅行者: 这种时候，肯定会有委托！
旅行者: 罗莎莉亚也来酒馆打牌？

## Talk 3

派蒙: 虽然名字叫「城堡」，但其实也只是一间普通的房子而已嘛。
瓦乐瑞娜: 这已经是近来城里最大的空房了。好在租金倒也不贵，半年租金加上猫尾酒馆风格的全套装潢，也只花了几百万摩拉。
瓦乐瑞娜: 按照计划，我们还会挑选健康状况良好的猫猫，开放领养认证。只要客人们证明自己会好好对待猫猫，就能将合拍的猫猫带回家。
瓦乐瑞娜: 这个场地肯定是够用的，说不定以后还能扩大经营范围，收养流浪狗，流浪狐狸和流浪松鼠！到时候就要改名「毛茸茸城堡」啦！
罗莎莉亚: 前提是你的计划顺利执行，客人们和流浪猫也足够合拍。
派蒙: 咦？快看快看，这只猫猫好像在等我们呢…
瓦乐瑞娜: 啊呀，是这只小白猫！它特别怕人，我们给它洗澡的时候，它还逃走了，花了半天才找回来。
派蒙: 现在它白白净净软软的，好像雪花捏起来的糕点，就叫它「雪糕」好啦！
旅行者: 「豆腐团子」也不错吧！
「雪糕」: 喵~喵~
派蒙: #嘿嘿，{NICKNAME}起的名字也很好，不过它果然还是喜欢「雪糕」！
派蒙: 「雪糕」好，「雪糕」乖~「雪糕」跳呀跳，「雪糕」快过来~
瓦乐瑞娜: 见…见面不到一分钟，就能让猫猫这么听话！罗莎莉亚小姐，白色小帮手是魔法师吗…是白猫魔法师！
派蒙: 虽然都是捡来的猫猫，但只要取个好名字，亲切地呼唤它们，就肯定能慢慢拉近距离哦。
派蒙: 当然，你们首先要控制好你们的…那什么来着？对，气息！
派蒙: 比如瓦乐瑞娜，你不要战战兢兢，你害怕，猫猫也会跟着你害怕哦。至于罗莎莉亚，你的表情…
罗莎莉亚: 捡来的孩子…亲切地呼唤它…命运也会这么温柔地对待流浪的生灵啊。
罗莎莉亚: 幸福之城的节奏，其实很不错。
「雪糕」: 喵！
瓦乐瑞娜: 「雪糕」贴近罗莎莉亚小姐了！好像不怕她了！
派蒙: （罗莎莉亚刚才…是不是笑了？）
旅行者: （我好像也看到了！）
罗莎莉亚: 无所谓吧，这不是重点。
罗莎莉亚: 收养所里有点闷，我出去透透气，有事再叫我吧。
派蒙: 咦，我以为罗莎莉亚也会很开心呢？
瓦乐瑞娜: 请再向我多演示演示和猫猫亲近的技巧，荣誉骑士和白猫魔法师！
瓦乐瑞娜: 以后肯定还会有更多流浪猫来到「猫茸茸城堡」，它们的性格不可能都像「雪糕」一样好，我根本不知道要怎么和它们相处…
派蒙: 没问题，你就在旁边看好吧！
派蒙: #接下来，我和{NICKNAME}就要向你展示更进一步的技巧了，那就是让猫猫开心的魔法！
派蒙: 耐心地和猫猫相处，不断加深对猫猫的了解，一定能和它们成为好朋友！
瓦乐瑞娜: 我完全明白了！现在就是「猫茸茸城堡」的试营业阶段，我会好好观察，认真学习！
旅行者: （我们还是装傻吧！）
旅行者: 也可以是「奶油布丁」！