# 寻医


## Talk 1

阿雩: 爹——
阿雩: 你能听见吗——爹——

## Talk 2

派蒙: 已经过去一天了呢，也不知道嘉良的情况怎么样了…我们回去看看吧！

## Talk 3

派蒙: 快看，那边有人！

## Talk 4

派蒙: 呃…不清楚的事情，怎么越来越多了…
派蒙: 算了，还是等到明天，直接找白术问问吧！

## Talk 5

白术: …心脉淤塞，气血受阻…
白术: 原来如此，这就是神志不清的原因吗。
阿雩: 白先生，我爹的病…还能治好吗？
派蒙: 白术这么厉害，肯定有办法啦，你就放心吧！是吧，白术？
白术: …阿雩，你爹是从什么时候开始出现这症状的？
阿雩: 我…不太记得，从我记事的时候起，爹就已经这样了，只是还没那么严重…
白术: 已经这么久了吗…
旅行者: 情况很严峻吗？
白术: …不，我已经想到办法了，今晚就开始医治。
白术: 你们可以明早再来，到时候，一定还阿雩一个健康清醒的父亲。
阿雩: 谢谢、谢谢白先生！
白术: 胡堂主，如果你还不放心，想在附近看着，也请随意。
白术: 不过，最好不要留在这房间里哦。医师治病要保持专注，中途被人打扰了可不妙。
胡桃: 是是是——我就留在附近，看看花赏赏草…一有异动就回来。
旅行者: 那我们也先走一步了。
派蒙: 明天见，白术，还有长生！
白术: 再见，各位。
白术: …白术，做好准备了吗？
白术: …无妨，我已经习惯了，来吧。

## Talk 6

派蒙: 呼——圆满解决了呢。
派蒙: 不过我还是有点好奇，白术他说的故人…都是些什么人呀？
旅行者: 你是说白术的师父？
派蒙: 你难道不感兴趣吗！嘿嘿，趁着白术还在治病，我们就在附近打听打听吧！
旅行者: 你是说阿雩的母亲？

## Talk 7

胡桃: 「闲人闲来赏花草，忙人忙得不得了…」
胡桃: 哟，两位大忙人，找本堂主有何贵干呀？
旅行者: 其实…
胡桃: 先别说——让我来猜猜！嚯嚯…看你们的样子，是有什么事情想问吧？
派蒙: 欸嘿嘿…那个，就是有点好奇，白术的师父，究竟是什么人啊？
派蒙: 还有还有，为什么你和白术，能一眼就看出嘉良身上有魔神残渣？
胡桃: 咦？我以前没跟你们说过吗——往生堂最初，就是为了对抗魔神死后的「怨念」才建立的。
旅行者: 好像有印象…
胡桃: 嗨，都是些老掉牙的故事啦。说什么太古年间、魔神作乱，先人们为了维护生死的边界，开始净化空气、焚烧尸骸…
胡桃: 如今这门对付魔神怨念的业务虽然不在了，但辨识魔神残渣的手段，好歹还是传了下来。
派蒙: 原来是这么回事…欸，那白术又是怎么学会的？
胡桃: 八成是他师父教的吧——他的师父，就是我爷爷的弟弟、我的叔公，当年往生堂的二把手。
派蒙: 往生堂的人！那…那怎么会变成白术的师父？
胡桃: 听爷爷说，他们俩年轻的时候，曾经一起外出游历，在沉玉谷遇到了一名药师。
胡桃: 也不知道那个药师，给叔公施了什么法术，他突然就抛下了家业，要跑去学什么医。
胡桃: 爷爷跟叔公大吵了一架，还是没能劝住他。
胡桃: 后来，爷爷继承了往生堂，叔公留在沉玉谷一带行医…他俩到老都没有再联系。
派蒙: 送葬的居然变成了治病的，真难想象…不过也不至于老死不相往来吧？
胡桃: 若是寻常医家，倒也就罢了。毕竟往生堂最开始，做的也是类似医生的工作。
胡桃: 但听爷爷说，他们当年遇到的药师，浑身缠着不妙的疠气！
胡桃: …沉玉谷这一脉治病救人的方法，更是有悖生死。
派蒙: 有悖生死？
胡桃: 详情我也说不上来。爷爷当年只知道个大概，白术那家伙，还总是提防着我…
胡桃: ——不过这也说明，他们身上多半真有什么隐秘。
胡桃: 而且白术对所谓的「不死」，似乎有着强烈的执着…不知道跟这隐秘有没有关系。
旅行者: （不死…？）
胡桃: 总而言之言而总之，现在就先静观其变吧。说不定等到明天，就能瞧出点什么了呢？
旅行者: 时间有点远…

## Talk 8

七七: 家人，一定，要找到。

## Talk 9

阿雩: ——爹！
嘉良: 是…阿雩！
阿雩: 爹！你记得我了！
嘉良: 记得了，记得了！抱歉阿雩，让你担心了…你妈妈呢？总感觉…好几天没见过她了？
阿雩: 我已经上冒险家协会请人找她去了，老爹你安心养病就好。白先生刚才也说，会一起帮忙找的！
嘉良: 那就好，那就好…白先生，多谢你了。
白术: 不必客气，恩师遗命，自当尽力而为。倒是我，这么多年都没找到你们，实在惭愧。
嘉良: 哈，白先生哪里的话，都是因为江蓠…嘶…因为什么来着…
白术: …你大病初愈，还得恢复一段时间，顺其自然就好，不用勉强自己。
白术: 这段时间，先留在不卜庐静养吧。
白术: 胡堂主，你看嘉良身上，可还有什么问题？
胡桃: …确实，感觉不到魔神残渣的气息了，难道真的被压制下去了…
胡桃: ——但你究竟是怎么在一夜之间做到的？
白术: 哈哈，这就是师门不传之秘了。胡堂主若不放心，想留看多久都无所谓。
白术: 只不过这期间往生堂的损失，就请恕小店，无力赔付了。
胡桃: …放心吧，本堂主还没有那么不讲道理。
白术: ……
旅行者: （白术的脸色…）
旅行者: （好像有点不对？）
白术: 啊啊——在里边待了那么久，都快给我闷坏了！白术，快带我出去透透气！
白术: 好好好…那么各位，我与长生就先出去走走了。
白术: …咳！咳咳！
白术: 叫你非要在人前硬撑，这下难受了吧？要不是我急智，看你还怎么装下去。
白术: 不过要我说啊，你也不必老是瞒着所有人吧，起码也找一个信得过的人…
白术: ——谁在那里？
派蒙: ——呜哇哇！
旅行者: 是我。
白术: …你们怎么跟来了？
旅行者: 刚才看你有点难受…
白术: 呵呵，只是闷久了而已，透透气就好了…咳！
白术: 都说了要你别硬撑…唉。
白术: #{NICKNAME}，派蒙，其实，嘉良的病情并未痊愈…
白术: ——是白术将自己的生机让渡给他，暂时压制了毒素。
旅行者: …生机？
白术: 唉…
派蒙: 白术…这到底是怎么回事啊？
白术: …我的师门与长生立有契约，历代契约者，都能以长生所授秘法治病救人。
白术: 嘉良的心脉有异，恐怕是中了一种以魔神残渣炼制成的毒药。
白术: 而眼下这毒并未驱散，只是我以长生为桥梁，将自身生机引注至嘉良体内，暂时镇压了毒素。
派蒙: 长生…居然还有这本事？我还以为你只是白术脖子上的挂件…
白术: 喂！当年在沉玉谷的时候，就连仙人也得给我点面子，说他是我的架子还差不多！
白术: 白术还没见过医书的时候，我就在跟他师父师祖一块到处救人了！
派蒙: 哇，看不出来…
白术: 好了好了…咳咳！
旅行者: 你的脸色更不妙了…
派蒙: 欸…胡桃说，你们有种不妙的救人方法…难道转移生机，会损害你自己的身体？
白术: 没事的，有长生帮我调理气息，还伤不及性命…
白术: …但白术的生机终有尽时，必须尽快找到解毒的办法，来救治嘉良。
白术: #{NICKNAME}，派蒙，能请你们帮这家伙一把吗？你们不开口，他怕是又想靠自己硬撑了。
白术: ……
旅行者: 让我们来帮你吧。
白术: …白术，你不觉得这也是一次机会吗？你总不可能瞒所有人一辈子，时间那么长，总会暴露的。
白术: 唉…一辈子…
白术: #…多谢你们了，{NICKNAME}，派蒙。
旅行者: …你的身体还好吗？
旅行者: ——毒素？
旅行者: #{NICKNAME}。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

蔡寻: 抱歉，职责在身，不能陪各位一起去寻人了。

### Additional Talk 2

旅行者: （白术和长生还在医治嘉良…等明天再来吧。）

### Additional Talk 3

阿雩: 阿桂先生，我想去趟冒险家协会，再请些人找我妈妈，需要做什么准备吗？
阿桂: 嗯…要准备好费用和委托书，要不我一会儿跟你一起去吧。
派蒙: 哇…这边好像在忙正经事，还是先别打扰他们了…

### Additional Talk 4

七七: 江蓠、师父…白先生，没提过…
七七: 比起这，那家伙，还在吗？
七七: 唔…藏在这里，也不安全…

### Additional Talk 5

胡桃: 说起来，你们有看到七七吗？
胡桃: 难得闯一回白术的老巢，却连她的影子都没看见…
胡桃: 啊！你说…会不会是白术这家伙，先一步把她藏起来了？

### Additional Talk 6

蔡乐: 我们会继续往上禀报，申请更多人手。

### Additional Talk 7

派蒙: 嘿嘿，难得看到这样的白术呢。你以前不也帮了我们不少嘛！不用客气！
旅行者: 那我们该从哪里开始？
白术: 嘉良中毒并非一朝一夕的事情，我想去他们的住处，看看有没有关于这毒的线索。
旅行者: 他们的住处？
白术: 嗯，你来之前，我已向阿雩打听过，他们一家隐居在轻策庄的西边。
白术: 待我将店内诸事交代完毕，就一起去看看吧。
白术: …除了毒药的线索，还需留意阿雩失踪的母亲——我那久未谋面的师姐。

### Additional Talk 8

派蒙: 嘿嘿，难得看到这样的白术呢。
旅行者: 那我们该从哪里开始？
白术: 嘉良中毒并非一朝一夕的事情，我想去他们的住处，看看有没有关于这毒的线索。
旅行者: 他们的住处？
白术: 嗯，你来之前，我已向阿雩打听过，他们一家隐居在轻策庄的西边。
白术: 待我将店内诸事交代完毕，就一起去看看吧。
白术: …除了毒药的线索，还需留意阿雩失踪的母亲——我那久未谋面的师姐。