# 监听3个海螺是否被拾取$HIDDEN


## Talk 1

派蒙: 唔，影像居然正好放在舞台的中间…
派蒙: 这两个人在干嘛呢…看上去就像是一个人在说什么，另一个人坐在地上…
派蒙: 我知道了，这个一定是在讲故事的画面！他们一定是快要睡觉了，所以影像里她正在为坐在地上的人讲睡前故事…
旅行者: 愚人众也要听睡前故事吗…
派蒙: 说不定愚人众里也有人有这种需要的嘛。
派蒙: 阿加霞，佩尔西科夫大人让我们去做信号接收测试，是让我们四个一起去…叶夫卡要是听到这件事，又得生气不可…
派蒙: 雅科夫，不会的，这是上面大人的命令，叶夫卡肯定也不会责怪你的…
派蒙: 唉，你要是真这么害怕，我陪你去跟叶夫卡说。
派蒙: 什么嘛，原来不是在讲故事呀…
派蒙: 不过这段对话没头没尾的，根本什么都看不出来嘛…

## Talk 2

派蒙: 海螺居然能够从井中浮起来…
旅行者: 毕竟是被幻境影响的海螺…
派蒙: #嗯，真是奇妙…啊，影像显示出来了，{NICKNAME}，你快看，那里有个弯腰的…哇！
派蒙: #{NICKNAME}，你不要动，你的身后…
旅行者: 是、是什么可怕的东西吗…
派蒙: 啊，仔细一看只是海螺产生的影像，突然出现在背后，真是吓了人一大跳呢！
派蒙: 信号测试器…两组…
派蒙: 唉，我还以为他被单独叫出去是要受什么严重的惩罚，结果只是布置了比较麻烦的任务，真是松了口气。
派蒙: 他可害怕被你骂了，哈哈，看上去就像是害怕被「哥哥」骂的「弟弟」一样…你说，他是不是，其实怕的是我们对他失望…
派蒙: 明明大家只是小队成员而已…但有的时候，感觉就跟「家人」一样啊…
派蒙: 家人吗…
派蒙: 嗯…总有种偷听到了不该偷听到的话的感觉…
派蒙: 影像里这几个人好像不是…「那么坏」的愚人众嘛…
旅行者: 不许故意吓人哦！
旅行者: 大概壳中有空气…

## Talk 3

派蒙: 哦，看上去像是两个人躺在地上呢…是在看天上的星星？
派蒙: 总觉得是有点奇怪的影像呢…
派蒙: 雅科夫，长官说了你些什么，你这么垂头丧气的。
派蒙: 因为海浪颠簸，搬运仪器的时候摔了一跤，幸好我手快，仪器没事…
派蒙: 但是长官还是训话说，要让我们小队去各个岛上做装置的信号接收测试，那可是最辛苦的任务…
派蒙: 没关系，不必这么伤心，咱们什么累活没干过啊。别伤心啦，先吃点东西吧！
派蒙: 他们指着那么高的地方，是想要吃什么啊…
派蒙: 难道这个海螺…放歪了？