# 轻飘飘的花与芙萝拉


## Talk 1

芙萝拉: 您要买花吗？不好意思，您来得不太巧…
旅行者: 怎么了？
芙萝拉: 呜…因为之前那阵很大的风，我店里的花被吹走了好多。
芙萝拉: 不仅我摆在外面的花都被吹走了，就连放在靠外面的货也被吹走了一些。
芙萝拉: 虽然备货还有不少…但是那些摆在外面的花，都是我每天选出来最漂亮的，很多顾客都是被它们吸引来。
芙萝拉: 现在这些花全都被风吹走了，而且我还要整理店里，一时半会也抽不开身再去摘新的…
芙萝拉: 旅行者，如果你愿意的话，能帮我去摘一些新鲜的花回来吗？

## Talk 2

旅行者: 交给我吧。
芙萝拉: 太好了！不过，可能要摘的数量有点多…
芙萝拉: 我看看…请你先帮我去低语森林摘一株小灯草和一株甜甜花吧。
芙萝拉: 然后再去风起地，帮我摘一株风车菊。
芙萝拉: 最后去摘星崖上，帮我采一株塞西莉亚花回来。
芙萝拉: 摘到之后就赶紧回来呀，别让那些花枯萎了，枯萎的话就不能摆在外面了。

## Talk 3

旅行者: 还有别的事…
芙萝拉: 那好吧，等我有空之后自己去摘就好啦。

## Talk 4

旅行者: 关于那些花…
芙萝拉: 你采到那些花了吗？
旅行者: 都采到了。
芙萝拉: 都是很新鲜的花…谢谢你，这些花摆在店外，一定能吸引到很多客人。
芙萝拉: 然后，我还有一个小小的请求…风刮起来的时候，店里的蒲公英也都被吹走了。
芙萝拉: 虽然蒲公英籽被风带走不是件坏事…
芙萝拉: 但是蒙德城的花店里没有蒲公英，感觉还是有点说不过去呢。
芙萝拉: 蒲公英就不能直接摘掉带回来了，要从头种起才行…
芙萝拉: 所以，能拜托你帮我去找一份蒲公英籽回来吗？
旅行者: 交给我吧。
芙萝拉: 那就拜托你啦，在蒙德城外，我记得就有很多蒲公英。
旅行者: 到哪里采？
芙萝拉: 蒙德城外就有很多蒲公英，很容易就能采到啦。

## Talk 5

旅行者: 关于蒲公英…
芙萝拉: 你采到蒲公英了吗？
旅行者: 已经采到了。
芙萝拉: 谢谢你，这一份就足够了，我等会就把它种到花盆里…
芙萝拉: 还有之前你帮我摘到的那些花，我也都会种到花盆里。
芙萝拉: 对了，还要谢谢你呢，这些是谢礼，请收下吧。
芙萝拉: 我得快点把这些花栽进花盆里才行，还有蒲公英籽也得种下去…

## Talk 6

芙萝拉: 哦对了，因为蒲公英籽才刚刚种下去，花盆里看起来什么都没有…我就暂时不把它拿出来展示啦。
芙萝拉: 嗯…真希望它快点长大…

## Talk 7

旅行者: 关于那些花…
芙萝拉: 在低语森林里摘小灯草和甜甜花，在风起地摘风车菊，最后是摘星崖上的塞西莉亚花。
芙萝拉: 在这些地方，一定能摘到最新鲜的花。
芙萝拉: 摘到之后，请快点拿回来给我吧。

## Talk 8

旅行者: 关于蒲公英…
芙萝拉: 蒲公英在蒙德城外就可以找到了，但我还要收拾店里，实在抽不开身…
芙萝拉: 拜托你，帮我搜集一份蒲公英籽回来吧。

## Talk 9

芙萝拉: 这样就可以了，呼呼，是不是很有花店的感觉了？