# 狭间的叩问


## Talk 1

阿倍良久: 旅者啊，汝准备好了吗？

## Talk 2

旅行者: 准备好了。
阿倍良久: 那就祝汝……武运昌隆。

## Talk 3

阿倍良久: 看来汝等的实力完全足以…护送供奉之物…
阿倍良久: 这样，吾也能够放心了…一定要将之送到，如此才能…
派蒙: 如此才能什么呢？
阿倍良久: 如此才能…如此才能…
派蒙: 完了，完全是一副坏掉了的样子。
派蒙: 不过他说的供奉品，就是这个吧…看上去也有点破破烂烂了。

## Talk 4

派蒙: 有、有什么东西出来了…
派蒙: 看上去好像也是一个残影。
阿倍良久: 吾乃…
阿倍良久: 吾乃赫利俄斯之建造者，名曰：阿倍良久！
派蒙: 这句话我听懂了。
派蒙: 这句话的意思就是——
派蒙: 他说自己的名字是赫利俄斯。
旅行者: 根本就没懂吧！
派蒙: 是这样吗……
派蒙: 他的名字叫阿倍良久…真是奇怪的名字。
派蒙: 不过，既然他的名字是阿倍良久，那赫利俄斯又是什么呢？
阿倍良久: 赫利俄斯！赫利俄斯！！
阿倍良久: 此乃吾亲手所造…赫利俄斯造成之日，万丈光芒自高天笼罩，如是众人不受龙兽侵扰。
阿倍良久: 啊啊，正当时，诸民仰视，热泪盈眶，扬臂欢呼，难掩喜悦激动之情…可是现在怎么…
阿倍良久: 不对，吾，吾为何在此…为何…为何吾魂迷梦土，不得安宁。
旅行者: 派蒙听懂了吗？
派蒙: 我懂了。
派蒙: 这一定是个…精神不太正常的残魂。
阿倍良久: 吾想起来了…吾魂魄不全，等吾魂归一处，即可重获安宁。
阿倍良久: 转机就在汝身，吾且与汝言说…
派蒙: 呃，我闻到了麻烦事的气息…
阿倍良久: 此处本应供奉吾一部分骨殖，但是早已朽坏…算是吾托命于汝…
阿倍良久: 将这些寄托吾念的供奉品拿去…不过，周围有困守吾魂的怪物，一旦吾魂魄寄寓之物离开…便会蜂拥而上。
阿倍良久: 此事凶险，旅者啊，若汝准备好了，再与吾说吧。
旅行者: 他的名字叫阿倍良久。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 不，还需要准备一下。
阿倍良久: 那就静候汝之佳音了。