# 丝织之愿


## Talk 1

神里绫华: 这里就是万国商会了。
派蒙: 万国商会…是找那个叫久利须的人，对吧？
派蒙: 他好像不在，我们在附近找找吧！

## Talk 2

派蒙: 喂你们看！久利须会长在那里！
神里绫华: 应该就是那位了。
久利须: 呜呜，这下可怎么办…
神里绫华: 久利须先生，您没事吧？
久利须: 噢、噢噢！您是神里家的…绫华小姐！
神里绫华: 您好。
久利须: 旅行者也在啊。好久不见，我猜你最近是离开离岛了吧？
旅行者: 是啊，好久不见。
久利须: 上次的事真是多谢你啦，多亏了你，我们商会的生意才又能周转起来。
派蒙: 欸，话说…你怎么站在这里发呆呀，是遇到麻烦事了吗？
久利须: 我…我…唉！
久利须: 说来丢人，我们万国商会的货物被浪人抢了。
神里绫华: 货物的具体内容是什么？
久利须: 是一批高档丝绸。
神里绫华: ……！
久利须: 前些年我们从璃月进了一大批丝绸，一直堆在仓库里。
久利须: 最近听说，稻妻城内各个服装店积压的丝绸都卖得差不多了，我们正想着把这批货提出来卖个好价钱，谁知…
久利须: 唉！那些浪人一截下我们的货，就立刻带着东西逃到树林里去了。我想报案，可是…
久利须: 您也知道，我们这种外国商贩本就不受待见。「勘定奉行」的人一点儿都不想搭理我们，甚至巴不得我们倒霉呢…
神里绫华: 虽然我个人也不怎么认可「勘定奉行」的行事作风，但久利须先生，这里毕竟是稻妻，请注意您的发言。
久利须: 噢，抱歉，忍不住就抱怨了起来…
久利须: 现在也没有更好的办法，单凭我们商会，怕是没法追回货物。
久利须: 唉，或许这就是注定的破财之灾吧…
神里绫华: 虽然不能走公务流程，但我可以帮您找回丢失的货物。
久利须: 当然当然，您…哎？！
派蒙: 哎？！
旅行者: 这样真的没关系吗？
神里绫华: 嗯。不过，虽然是以个人身份出面处理这次的事，但我的一言一行，多少都会关系到社奉行与神里家的形象。
神里绫华: 我有一些顾虑，所以…希望您能为我保密。
神里绫华: 另外，人生在世，谁都不能保证遇到困难时会有人对自己出手相助。
神里绫华: 以您和万国商会的立场，我建议…平日还是多加小心，以免蒙受不必要的损失。
久利须: 一定、一定！
久利须: 可是，这样会不会给您个人带去麻烦？
久利须: 万一勘定奉行的大人们对您有什么意见…您在民间声望很高，犯不着为了我们这种小人物蒙受损失啊！
神里绫华: 您说笑了。
神里绫华: 怎么说我也是神里家的大小姐。单凭勘定奉行的各位，应该还没有资格追究我的行为。
派蒙: 呜哇，好有气势的发言！这就是贵族大小姐吗？
神里绫华: 久利须先生，请您将货物被劫的时间、地点以及抢劫者的特征告诉我。
久利须: 太感谢了，太感谢了！时间是两个小时之前，事发地点是…
神里绫华: 各位，请随我到事发地点进行调查。
派蒙: 好，出发！

## Talk 3

派蒙: 小偷，站住！
浪人: 哈？就带这么几个人来，还想把东西拿回去吗？别做梦了。
久利须: 竟然理直气壮地说出这种话…你…
浪人: 有什么不敢？喂你，我问你，你是别国来的商人吧？
浪人: 万国商会，不就是在稻妻地盘上腆着脸皮苟且偷生的蛀虫而已嘛！有人保护你吗？谁来为你出头？
神里绫华: ……
浪人: 哈哈哈哈！连自己的立场都不知道！
浪人: 在这个稻妻，你们这些无依无靠的商贩任人宰割才是常态吧？
久利须: …可恶…
浪人: 喂！外国佬，你想做笔交易吗？
久利须: 交易？
浪人: 用钱把这些布料买回去，怎么样？总比头破血流地离开这里好吧。
派蒙: 欺人太甚！
久利须: 我…唉！算我倒霉…
神里绫华: 稍等一下。
神里绫华: 久利须先生，请不要付钱给他。
久利须: 可、可是…
神里绫华: 还记得我们的协议吗？您守口如瓶，我也会完成答应您的事。
久利须: 啊对，对！
神里绫华: 那么请您退到安全的地方，并保护好自身安全。接下来…是我实现承诺的时候了。

## Talk 4

派蒙: 解决了！
神里绫华: …呼。
旅行者: 不愧是绫华。
神里绫华: 不不…你过奖了，我只是完成应尽之事。
久利须: 神里小姐，旅行者，你们没有受伤吧？！
神里绫华: 不用担心，我们没事。
神里绫华: 那些浪人匆忙地逃走了，看起来什么都来不及带走。所以我想，您丢失的货物都在这里了哦。
久利须: 谢谢您、谢谢您…
神里绫华: 清点一下吧。
久利须: 六、八、十…没错，确实都在这里了。
派蒙: 太好啦，我们快点购买丝绸吧！
久利须: 购买丝绸？莫非，几位需要用到我这里的货物吗？
神里绫华: 实不相瞒，是这样没错。
派蒙: 别误会，帮你忙只是顺带的！就算你丢的是胡萝卜呀卷心菜之类的东西，我们多半还是会出手相助的吧。
派蒙: 我都觉得我们运气不错了呢，要是晚一步，或许真就无法买到丝绸了…
久利须: 几位…实在是感激不尽。
久利须: 不说那么多了，几位是需要丝绸对吧？我这就挑一匹！
神里绫华: 麻烦您了，一共多少钱？
久利须: 您是我的恩人，怎么能收恩人的钱啊！我送给您。
神里绫华: 不不，该是多少钱就是多少钱。
神里绫华: 商人行商也有难处，如派蒙所说，我帮您绝非是要占您的便宜。这些货物，请您按正常的价格出售给我。
神里绫华: 也不必觉得为难，今天这片树林里什么事都没有发生，不是吗？
旅行者: 是啊，我们只是来散步。
久利须: 各位…我、我无以为报，这次真是太感谢了！你们的恩情，我会一直牢牢记在心中。
久利须: 东西还得送回商会里，几位，我先失陪了。之后要是有什么需要，尽管来万国商会找我久利须就好！
神里绫华: 嗯，也谢谢您的丝绸，久利须先生。
派蒙: 再见——！路上小心，别再被人抢了啊！
神里绫华: 旅行者，刚才谢谢你出手帮忙。
旅行者: 我答应会帮你了嘛。
派蒙: 不过，那群浪人似乎不认识你呢，是因为这些人没有资格见到神里家的大小姐吗？
神里绫华: 或许是吧。对我来说是件好事，毕竟，我也不希望今天的事被太多人知道。
派蒙: 嘿嘿，像你这样的大人物居然会主动帮久利须，人真好啊。
神里绫华: 那个…请不要这么夸我，我只是做了任何人都会做的事…
神里绫华: 以我的立场，出手帮他确实有些怪异。可这些与身份、阶层无关…我只是作为我自己，帮助了一个遇到困难的普通人而已。
神里绫华: 我想，这也许是因为，我心底深处并不认为一个民生遭到阻碍的社会可以被称为绝对的「正确」吧…
神里绫华: 啊！抱歉，跟你说了些闲话。
旅行者: 没关系。
神里绫华: 我们回小仓屋，把这匹来之不易的丝绸交给店主吧。
派蒙: 好！
旅行者: 没什么，小事一桩。
旅行者: 真可靠呢！

## Talk 5

派蒙: 老板，我们回来啦！
小仓澪: 各位，欢迎！
小仓澪: 如何，万国商会那边还有存货吗？
神里绫华: 嗯，买到了。
神里绫华: 给您。

## Talk 6

派蒙: 老板，我们回来啦！
小仓澪: 各位，欢迎！
小仓澪: 如何，万国商会那边还有存货吗？
神里绫华: 嗯，买到了。
神里绫华: 给您。
小仓澪: 太好了！唔，除了丝绸，其他辅料本店应该都有…
小仓澪: 我去清点材料，很快就好，各位，请先在这里稍等片刻哦。
派蒙: 一定要有哦！
神里绫华: 希望这次不缺什么了。
神里绫华: 说起来，旅行者，其实我一直想给你也添置一套新衣服。
旅行者: 谢谢你，我这样就好了。
神里绫华: 只是…不知道你习不习惯稻妻的特色服饰…
旅行者: 这身衣服对我来说具备特殊意义。
旅行者: 专注外表的话，会让我的剑变钝。
神里绫华: 哎？真的吗？
神里绫华: 这样啊…
神里绫华: 果然，优秀的旅行者都有一套自己的行事准则与着装风格呢。
派蒙: 出门在外，很多事也是不得已呀。
旅行者: 没有这么小的尺寸吧。
派蒙: 不过，我倒是很想试试看稻妻的特色服装哦！
派蒙: 什么嘛，想做的话还是可以做的吧！
旅行者: 绫华，你太客气了。
旅行者: 派蒙跟我都这样就好。
神里绫华: 哈哈哈，你们的交流真可爱…咳！不、不是，我是说，如果派蒙想要，我可以找人帮你定做衣服。
神里绫华: 这样啊…好的，那就按旅行者说的来。
旅行者: 会穿得非常奇怪哦。
旅行者: 会穿得非常讲究哦。
神里绫华: 说起来，其他国家的人一般都会穿什么风格的衣服呢？
派蒙: 对对，什么样子都有！
派蒙: 戴着兜帽的、脸上挂着半片面具的、穿得像只孔雀的、露出一截肚子的、衣服特别紧身的…没有不可能，只有你想不到！
神里绫华: 真的吗？完全没有标准，全凭喜好？
神里绫华: 哇，真不错…不知为什么，有点向往…
派蒙: 莫非你也想穿奇怪的衣服？
神里绫华: 不不，怎么会！我只是…只是很佩服那些随心所欲的人嘛。
神里绫华: 真想走遍七国，看看别人过着怎样的生活。
派蒙: 对对！每个国家各有特色，典雅、高贵、随性…虽然各不相同，却又都符合各自特色。
神里绫华: 着装是门非常高深的学问，我也还在努力学习。
神里绫华: 能让衣服衬托自身气质，成为自己身体的延伸…是一件非常棒的事。
神里绫华: 所以，我并不讨厌打扮哦。
派蒙: 我懂我懂，确实是这样呢！
神里绫华: 派蒙这么可爱，穿什么衣服都会很可爱的。
派蒙: 呜哇——！我被夸了！
小仓澪: 久等啦，我这边清点完毕！
神里绫华: 有劳您了，还缺什么吗？
小仓澪: 好消息，用料全齐！尺寸是…就按图上的来吗？
神里绫华: 对。
小仓澪: 明白了，这就为您安排。价格一共是…这个数！
神里绫华: 请您收下。可以的话，希望能加急。
小仓澪: 刚好最近也没有其他急单，我们这就着手开始制作。不过，制作衣物需要一定时间，几位可以稍后过来取货。
小仓澪: 在此之前，请找个地方休息休息吧。
派蒙: 我也这么想，我们去别处转转吧！
神里绫华: 当然，关于这点，我已经提前考虑到了哦。
神里绫华: 接下来，我想带旅行者和派蒙去餐馆用餐。
旅行者: 刚好我也饿了。
派蒙: 哦哦哦！要开饭啦！
神里绫华: 哼哼，地点是我精心挑选的一家临街餐馆——「木南料亭」。
神里绫华: 比起过于高档令人拘谨的高级餐厅，我认为那种自在的氛围更适合我们今天的行程。
神里绫华: 那么我们现在过去吧？
派蒙: 嗯嗯，我都等不及啦！

## Talk 7

小仓澪: 希望你们能顺利买到丝绸。

## Talk 8

小仓澪: 希望你们能顺利买到丝绸。