# 枫丹廷，二三事


## Talk 1

布蕾莘: 巴里亚不喜欢太热闹的地方，歌剧肯定让它烦躁不安，所以才逃开了。
布蕾莘: 它说不定会藏在草丛里…往前走走，去那片草丛里看看。
布蕾莘: 没有…唔，去别处找找…

## Talk 2

布蕾莘: 果然在这里，看来它的情况还不错。
布蕾莘: 诗黛小姐什么时候才能意识到，小狗不喜欢歌剧，也不喜欢听她的小说呢？
布蕾莘: 我们回去吧，诗黛小姐肯定等急了。

## Talk 3

诗黛: 巴里亚！我的宝贝，天哪，你去哪里了？
布蕾莘: 它只是找了个清净的地方待了一会，给自己稍微放了个假。
诗黛: 我真是担心得要命，谢谢你，布蕾莘警官，我的下一部小说一定会提到您！
布蕾莘: 感谢您的好意，但还是请您省下这些笔墨吧，没人会对一名警官的日常生活感兴趣的。
诗黛: 那我就将您的故事写得跌宕起伏…保证有趣！
布蕾莘: 您这句有趣的承诺就足够让我的心情跌宕起伏了。
诗黛: 结尾还得发人深省！让我想想，给您安排个什么队友好呢…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

诗黛: 难道是巴里亚不喜欢我新写的小说？唉，明明其他人都评价不错…
诗黛: 唉，下次我得挑一篇更好的念给它听了…