# 疾速观览，切记行车规范


## Talk 1

费迪南德: 啊，水形幻灵原来被关在那个箱子里…

## Talk 2

派蒙: 唔，里面什么都没有呢…

## Talk 3

可莉: 哇，可莉要像派蒙一样飘起来了！
派蒙: 我的飘法可没有这么刺激！

## Talk 4

费迪南德: 说起杰洛尼就让人火大，当时在沙暴中也一样，我说往东，他偏说往西…
派蒙: 沙暴？！那后来发生了什么呀？
费迪南德: 我们干脆各走各的，结果呢…
费迪南德: 大家都满身是沙，被救进蜃境才活了一命。

## Talk 5

哈多: 好，这样「激流轨道」就能启动了…我们去轨道开始的站点吧。

## Talk 6

可莉: 哇——好有趣——
派蒙: 小可莉果然是最享受的人呢…

## Talk 7

可莉: （test）激活大花二，像上次一样

## Talk 8

可莉: 好好玩！可莉已经是真正的「魔女」啦，能在天上飞来飞去！
派蒙: 总感觉哪里不对…
派蒙: 哦！我知道了，如果能飞的就是「魔女」，那凯亚也在车上，凯亚也在飞，他是什么？
可莉: 凯亚哥哥是「大盗」呀，小派蒙忘了吗？
派蒙: ……
派蒙: 对哦，思维的盲区…
凯亚: 打扰了「魔女」小姐，有件事「大盗」要向您汇报，还记得我们的任务是什么吗？
可莉: 哎呀！
可莉: 玩得太开心，忘、忘在脑后了…
凯亚: 要帮伊迪娅小姐寻找「零件」。但不用担心，它已经到手了。
可莉: 是「大盗」趁我们不注意的时候，偷到的吗？
凯亚: 哈哈，我还没有努力到那个地步。
凯亚: 其实我们在找的「零件」就是那捆登山绳，所以说来得早不如来得巧啊，尽快把它带给伊迪娅小姐吧。
可莉: 欸…可莉还想…
可莉: 好吧…可莉虽然很想玩，但伊迪娅姐姐更重要！
珊瑚宫心海: 魔女小姐这么懂事，晚上会有水里的星星和天上的鱼来给你表演舞蹈哦。
派蒙: 心海已经神志不清了吧，表情完全僵硬了…还是休息一下比较好哦！你说话的时候嘴唇都在抖！
旅行者: 别硬撑。
珊瑚宫心海: 哎呀？还以为自己坚持得很像模像样呢…
珊瑚宫心海: 别担心，我的脑袋转速正常，什么都不影响…！我们现在就出发往回走吧。
可莉: 「军师」姐姐，来牵着手走好不好？可莉能给你力量！
珊瑚宫心海: （牵手的时候，眼前那些天上的星星和水里的鱼都消失了，原来那是被飞车甩出来的幻觉啊…哎呀呀。）
派蒙: 咦？你在偷笑什么？
珊瑚宫心海: 嗯？没有吧…咳咳，没有哦。
旅行者: 不差这点时间。

## Talk 9

伊迪娅: 欢迎回来！有没有好消息？比如说：「你不用管，我们已经全部搞定了！」
旅行者: 不负所托。
可莉: 我们还玩了「呼呼飞车」，伊迪娅姐姐要不要也来一起坐？
可莉: 唔，不过要…等明天？可莉稍微有点累哦…
凯亚: 小孩子刚才玩得太兴奋，一放松下来就撑不住了吧，哈哈，该休息喽。
珊瑚宫心海: 没关系，累了的话就早点休息吧，可莉，谢谢你给我的能量。
凯亚: 那我们就先走一步了。
旅行者: 可莉再见。
可莉: #荣誉骑士哥哥再见，大家再见…
伊迪娅: 幸好幸好，「魔女」小姐玩得很尽兴…能给她带去快乐就太好了。
伊迪娅: 对了，零件呢，零件在哪里？
派蒙: 喏，凯亚说，就是这捆登山用的绳索…
伊迪娅: 啊，想起来了，在峡谷里的是那三个家伙吧…
伊迪娅: 好像是两位哥哥一直带着病弱的弟弟四处旅行冒险，遭遇沙暴后被救进了蜃境。
伊迪娅: 最初进来的时候还在互相指责，过了一会儿又抱在一起哭得涕泗横流的…
伊迪娅: 唉，好有活力的人，每天都那么热闹，好担心又好羡慕…
珊瑚宫心海: 伊迪娅小姐的语气像是怀念老朋友一样。
伊迪娅: 对！认识很久了嘛…只不过我很少去他们那边。
伊迪娅: #绳索就暂时先保留在旅行者身边吧！单独的零件还派不上用场。
伊迪娅: 以及，优菈小姐和柯莱小姐回来了，她们那边进展不佳。
伊迪娅: 说是想等你们休息完毕，再一起去北边的密林。
旅行者: 明白了。
伊迪娅: 嗯，这下话传到了，我也是时候去休息…不，去看看剩下两片区域的情况啦。
珊瑚宫心海: 需要我陪同吗？伊迪娅小姐。
伊迪娅: 没事的！没事的…今天大家都辛苦了，还是多多休息，多多休息。
旅行者: 全部搞定了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

费迪南德: 有空多来玩玩飞车吧…希望你们都能喜欢。

### Additional Talk 2

杰洛尼: 实在太感谢你们了。我们三个把话说开之后…真的感觉好多了。
杰洛尼: 有些事本来并不复杂…问题只出在我们自己身上。

### Additional Talk 3

哈多: 如果这样的轨道能够铺满整个世界的话，说不定以后出行就会变得非常方便，咳咳…