# 参寻战记·觐见孤王！

兰吉特: 终于还是走到了今天这一步啊…
旅行者: 儿时的梦想呢？
兰吉特: 长大成人之后，终于理解了当年巡林官面露难色的理由…
兰吉特: 咳，不管怎么说，至少尝试过了。
兰吉特: 而且也知道了不该带着未经处理的爆炎树果实接近翠翎恐蕈…
兰吉特: 闻到枯焦味道的时候已经晚了，差点被它散播的孢子淹没。
兰吉特: 常常会忘记蕈兽毕竟不是蕈猪，是完全不同的物种呢。
派蒙: 对哦，说起来，蕈兽应该算是菌类吧？
兰吉特: 是啊，炖汤的话特别鲜美。
派蒙: 呃，要不我们还是说回今天的挑战对象吧。
兰吉特: 我还没想好怎么料理…哦！你是在说「交涉」，抱歉。
兰吉特: 不知道两位听说过原海异种的两位霸主的故事没有，故事里形容千年珍珠骏麟都是用的孤傲、高洁这样的词。
兰吉特: 相比之下，铁甲熔火帝皇听起来就像是什么不好惹的狠角色，强大但是暴戾。
派蒙: 我还以为你会选听起来更强的那个挑战呢，毕竟之前也说过既然要讲故事，对手当然是越强越好。
兰吉特: 铁甲熔火帝皇确实很强，可那毕竟是重甲蟹…相比之下，千年珍珠骏麟可是能飞的海马！
旅行者: 能飞的海马是不是应该叫天马？
派蒙: 你在意的居然是这个问题吗？
兰吉特: 不管怎么说，只要让我骑乘哪怕一次…
派蒙: 好吧，看来你是要坚持到底了。
兰吉特: 来都来了，总不能无功而返！准备好了的话，我们这就出发吧。
旅行者: 准备好了。
旅行者: 还有别的事，稍候。
兰吉特: 没问题，我就在这儿等你。
旅行者: 对我来说都没有区别…