# 隐藏志琼的信$HIDDEN


## Talk 1

派蒙: 唔…好长的一封信，是志琼留下来的呢！
旅行者: 没错，是志琼的信…
派蒙: 可恶…还是找不到她人在哪里，我们先回去跟瑾武说一声吧！

## Talk 2

派蒙: 瑾武姐，我们找到了这个！
瑾武: 好了，好了，不要着急。你们找到了什么？和志琼的下落有关吗？
旅行者: 是她留下的信，她去了层岩巨渊的更深处。
瑾武: …谢谢，请让我看看她写了什么。
黑屏文本: 瑾武仔细地阅读了志琼的信。
瑾武: 这个孩子…我从没有想过这么宏大的问题，也不好评价她的选择。但或许…
瑾武: 或许我没能来得及重视她的发现，没能给她足够的尊重和理解吧。
瑾武: 明明没有她的地图的话，后续的勘察根本难以完成…但我一直只顾着担心她的身体情况，却无视了她的努力与拼命达成的成就…
瑾武: 毕竟她与我们这些矿工从一开始就是不同的，我怎么就没有想过这点呢…
旅行者: 她只是不想被遗忘。
瑾武: 对我们这些从未被神审视的普通人来说，谁又不是呢…
瑾武: 谁又不是呢…但谁像她这样执着呢？
瑾武: 但一旦想到自己曾在某一刻放弃了想让自己变得伟大的执着…一旦意识到自己习惯了日复一日的平凡…
瑾武: 也就更无颜面评判志琼这样的年轻人了…