# 荒泷极上盛世豪鼓大祭典


## Talk 1

木村: 有什么需要帮忙的吗？
旅行者: 关于即将举办的祭典。
木村: 什么？祭典？最近没听说要举办祭典。
木村: 二位能说得更详细一些吗？比如名字之类的。
旅行者: 名字是荒泷极上…
木村: 荒泷极上？
旅行者: 荒泷极上盛世…
派蒙: 是荒泷派举办的荒泷极上盛世豪鼓大祭典！
木村: 啊！是上次在容彩祭上捣乱的那个荒泷派吧？
木村: 原来你们说的是那个三无活动…
派蒙: 三无活动？不是不是，你搞错啦。是荒泷极上盛世豪鼓大祭典！
木村: 好了，不用强调这个名字，我大概知道了，总之我来告诉你们吧。
木村: 前几天我确实在这里看到了荒泷派的成员，他们在四处堆放一些毫无美感的东西。
木村: 那个为首的家伙，还声称要在这里办一场超过容彩祭的大型祭典，应该就是你们说的那个。
木村: 结果稍微查问了两句，发现他们既没有活动举办许可，也没有场地租用凭证，更不用说事先应该去奉行所准备好的报批记录了。
木村: 这明显是板上钉钉的三无活动。按照规定，我们只好强制他们停止。
派蒙: 欸？强制停止！难道他们已经被抓起来了？
木村: 那倒没有，看在他们是没有经验，而且好歹准备了安全预案的份上。我们也只是对他们进行了简单的教育。
派蒙: 安全预案，这帮家伙还是挺有安全意识的嘛...
木村: 如果你们在找荒泷派，也许可以去甘金岛看看。
木村: 甘金岛是社奉行给各种大小祭典常备的场地，初衷是为了培育各种来自民间的文化活动，手续和费用都是从简。
木村: 我们把这个告知了荒泷派的那几位。
木村: 如果他们仍然想要举办活动的话，那里是最合适的选择。
派蒙: #唔...{NICKNAME}，虽然已经感觉不太靠谱的样子…
派蒙: 但是，来都来了...所以我们还是去甘金岛找找吧？
旅行者: 荒泷极上盛世豪鼓…

## Talk 2

木村: 两位还有什么问题吗？
木村: 如果想要找荒泷派，也许可以去甘金岛看看。

## Talk 3

博彦: 二位有什么需要？
旅行者: 我们来找荒泷派。
博彦: 噢噢噢，我知道了，你们也是来参加那个荒泷极上什么什么大祭典的吧？
旅行者: 也是？
博彦: 嗯嗯，不久前，天领奉行的九条裟罗大人，还有长野原烟花店的宵宫小姐都来过。
博彦: 宵宫小姐是过来送烟花时，碰巧看见那伙人在张罗场地，可能是感兴趣吧，所以过去看了看。
博彦: 至于九条裟罗大人为什么过来，就不太清楚了。
派蒙: #{NICKNAME}，居然有人比我们先到了呢！嘿嘿嘿。
派蒙: 所以荒泷派他们现在在哪里呀？
博彦: 说来惭愧，因为最近岛上已经没有额外的空余场地了。
博彦: 我们只好把他们安排在了西北边的小滩涂上。
博彦: 如果他们能再早些申请，我可以为他们准备更好一些的位置。
博彦: 你们往西北边走一走应该就能看见。

## Talk 4

荒泷一斗: 哈哈哈哈哈哈哈！我的挚友啊！你终于到了！
荒泷一斗: 刚刚还在想，什么时候才能见到你，果然你就到了，真是让本大爷高兴啊。
荒泷一斗: 看看本大爷这场子，怎么样？是不是上佳的选择？
阿守: 三面环海，空气清新，远离城市喧嚣，坐拥绝版景观资源。
阿晃: 背靠甘金岛，独享祭典文化中心的顶级配套。
元太: 水陆交通发达，无论是步行或是坐船都能便捷抵达。
旅行者: 确实，场子很不错。
荒泷一斗: 当初看到这个场子的瞬间，本大爷就决定，就是它了！
荒泷一斗: 那一刻，世界大有不同。
元太: 老大英明！！！
派蒙: 明明是被天领奉行的人赶过来的吧。
荒泷一斗: 咳咳…我们还是先说正事吧。
荒泷一斗: 这次请你们过来，是想请你们参加我荒泷极上盛世豪鼓大祭典！这个祭典意义重大。
元太: 老大说，一来是为了宣传我荒泷派的名头，方便未来招新。
阿守: 二来是为了忍姐毕业庆功！
阿晃: 最后还能补上前几次因为欠缺经费而延期的团建。
派蒙: 还真是一典多用呢。
荒泷一斗: 阿晃...最后一条不必再提。
旅行者: 怎么没有看见阿忍？
荒泷一斗: 祭典这种事，多多宣传才有更多的人来参加，所以阿忍去发传单了。
派蒙: 喂！明明阿忍是主角吧？
派蒙: 居然她在外面干活，你们在这里游手好闲。
荒泷一斗: 本大爷也有在认真…认真在这里接待你们啊！
元太: 老大其实是刚刚回来啦。
阿守: 说是估算着你们可能要到了，才特地回来迎接的。
阿晃: 本来他和忍姐一起，也在外面努力拉人参加祭典呢。
荒泷一斗: 不用夸我，不用夸我。
派蒙: 哟，放牛的居然也在认真做事了。难得的靠谱了起来。
荒泷一斗: 哼，不跟你这飞行矮堇瓜一般见识！
荒泷一斗: 话说回来，我的挚友啊，关于这次祭典，你还有什么疑问吗？
旅行者: 确实，你们很乐观。

## Talk 5

元太: 我是荒泷豪鼓祭接引大使元太，准备好开始豪鼓祭演了吗？
元太: 哦对了，关于这个小鼓，之前老大有一点忘记交代了。
元太: 因为大家也不太懂乐器，所以您在开始之前，可以先调试一番。
元太: 这样可以让最后的音色更加准确动听。
元太: 来，请您试试吧。