# 书页里的电火花


## Talk 1

丽莎: 我也稍微认真一下吧。

## Talk 2

丽莎: 呀，小可爱。
丽莎: 这么危险的事你也来帮忙，真令人感动。
丽莎: 这段时间里有什么不明白的，都可以来问姐姐喔。
旅行者: 图书管理员主要负责做什么？
丽莎: 嗯，这个问题问得不错。
丽莎: 基本上，就是体力活和脑力活之外的事吧。
派蒙: 那究竟是还剩哪一种事啊！
丽莎: 所以，你们也可以多信任我一些喔。
旅行者: 为什么图书管理员会来遗迹…
丽莎: 嗯，这个问题问得不错。
丽莎: 答案嘛，当然是因为琴信任我啦。

## Talk 3

丽莎: 东风之龙，南风之狮，北风之狼，西风之鹰…
丽莎: 它们是蒙德四方之风的守护者，也是风神「巴巴托斯」的眷属。
丽莎: 特瓦林——这就是风魔龙的名字。
丽莎: 在被人们称作魔龙以前，它曾是「四风守护」中的「东风之龙」。
丽莎: 这就是，四方之风的力量中，特瓦林只能借用三方的原因了。
丽莎: 从一开始，它就已经在燃尽「自己」了呀。
旅行者: 它为什么要这样做？
丽莎: 我想…是因为「恨」吧。
派蒙: 恨…？
丽莎: 是对蒙德的憎恨啊。
丽莎: 以恨意为驱动、将恨意作为比风更强的力量，化作魔龙…
派蒙: 可是，「四风守护」之一，为什么反而会…
派蒙: 憎恨它本该守护的那座城市呢？
丽莎: ……
丽莎: 身为蒙德人，真难自己说出口呀。
丽莎: 拿去看吧…这是百年前发生的故事了。
旅行者: 它为什么要做到这种地步？