# 知己知彼定良策


## Talk 1

大武: 什么人？
旅行者: 我是蒙德来的商人，与茂才公有约。
大武: 咦？应该已经提前告知过了啊。
大武: 老爷今天临时有要事，所有会面都取消了。
派蒙: 「要事」…是？
大武: 最近老爷在忙一笔重大的生意，早早就出门接待贵客了。
派蒙: 那他现在在哪儿？
大武: 抱歉，这个老爷特别叮嘱了，不能透露…
旅行者: 意思是我们就不是贵客了？
大武: 不不不，我没有冒犯的意思，请不要介意！
旅行者: 如果不让我见茂才公，有你好受的。
大武: 对不起，对不起！老爷现在在新月轩谈生意！
大武: 还望您大人有大量，别让老爷怪责下来！
派蒙: 我家老爷还有要事在身，就不和你纠缠了。
派蒙: #你就期待{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}和茂才公谈完生意之后，能把你的冒犯忘掉吧！
大武: 太、太谢谢你们了！愿你们的生意永远有岩王爷庇佑！
派蒙: #没想到{NICKNAME}你还有这种天赋啊！
旅行者: 只是顺势…
派蒙: 以后我可要长个心眼，不能随随便便被你唬住了。
派蒙: 看样子守卫提到的贵客，应该就是「愚人众」了。
旅行者: 我猜也是。
派蒙: 嗯，那就去新月轩吧！
旅行者: 来得早不如来得巧。
旅行者: 你演得也不错。
派蒙: 嘿嘿，那作为感谢，要请我吃点心！
旅行者: 等你老爷为你的冒犯买单吧。
旅行者: #我是{NICKNAME}，你家主子的贵客！
大武: 奇怪了，名册上没有这个名字…

## Talk 2

茂才公: 我知道，我知道，放心，订单我一定会完成的。
债务处理人: 但我之前派给你的手下回复我说，进度不太乐观啊…有人不愿配合，是么？
茂才公: 呃…是，在原料上出了点小问题，石珀暂时还没收购到。
茂才公: 不过这不需要您担心，就算那个常九爷不卖，我从其他人手上买就行了。
债务处理人: 那是最好，之前我就说过，「愚人众」只重视结果。
债务处理人: 为了完成订单，「愚人众」可以给你一定支持，但如果按时完不成…
债务处理人: 我们的好意可不是免费的。
茂才公: 明白明白，承蒙您关照，我又怎么敢辜负您的期望呢？
债务处理人: 那就到时候看你的成果了。
茂才公: 呼…该死的老常…
派蒙: 这个茂才公果然和「愚人众」有勾结！
派蒙: 不知道书呆子那边有没有什么进展，我们去告诉他吧。

## Talk 3

派蒙: 说是有其他想了解的事，搞得神神秘秘的…
派蒙: 结果你只是换了个地方看书吧！
旅行者: 茂才公的生意我们弄清楚了。
行秋: 原来如此，和我猜得差不多。
派蒙: 你真的有猜过吗…
行秋: 办法我已成竹在胸。我这里有封信，拜托你们带去给「飞云商会」的家丁，他知道该怎么做。
行秋: 因为一些难以言述的苦衷，在下不能与二位一同前往。
行秋: 至于信中内容你们不必查看，到时候…
派蒙: 哇，字好丑！这种字就算查看了也看不懂嘛。
旅行者: 古代文字？
行秋: 唔…
行秋: 所以说你们不必查看，不看…也不会有什么关系！
行秋: 那个人是读得懂这封信的。
派蒙: 可是，是要找「飞云商会」帮忙吗？那可是璃月大名鼎鼎的商会之一，没理由帮我们吧？
旅行者: 「飞云商会」？
派蒙: 来璃月之后，经常听到这个名字，好像有很多很多生意都是他们主导的。
派蒙: 像这样的大商会如果愿意帮忙是很好，但他们真的会帮忙吗？
行秋: 这个不用担心，据我了解，他们都跟我一样，有一颗侠义心肠。
行秋: 读了我晓之以理、动之以情的这封信，一定会出手相助的。
旅行者: 真的会有用吗？
行秋: 要给茂才公一个深刻的教训，只靠我们是不够的。
行秋: 而且我也不想让别人知道这件事是我做的。
派蒙: 为什么？你不是为了报答常九爷吗？
行秋: 「事了拂衣去，深藏功与名」，此乃侠义之本，回味无穷。
行秋: 滴水之恩，定当涌泉相报，但这仅仅是报答，我不想要人情，也不想要回报。
派蒙: 说得这么帅，其实你只是想继续看你的书吧。
行秋: 那就拜托二位送信给「飞云商会」的家丁了，他现在应该在琉璃亭附近。
派蒙: 不准无视我！
旅行者: 为什么要找他们？
旅行者: 加了密的密文？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

大武: 对不起，是我眼拙，还望您大人有大量…

### Additional Talk 2

派蒙: 唔，到底要怎么样才能知道茂才公和「愚人众」有勾结呢？
旅行者: 要有决定性的证据。
派蒙: 那…直接去找他？能抓到现场最好，抓不到也能吓唬吓唬他，说不定就告诉我们了呢！
旅行者: 先和守卫打听打听吧。
派蒙: 那就交给你了！我会配合你的。
旅行者: 如果能看到现场就好了…