# 凝成泥土的它用


## Talk 1

阿金: 还得再去买些材料回来…
旅行者: 你的「凝成泥土」怎么样了？
阿金: 非常好！不如说，这种泥土的应用范围简直超乎我的想象。
阿金: 它可以用来做瓶瓶罐罐，也能修补房屋的漏洞。
阿金: 只要调整一下各种泥土的混合比例，直接用来搭建房屋也没有问题。
阿金: 不过…因为大家都来找我订购这种泥土，我的材料又不够用了。
阿金: 而且最关键的史莱姆凝液也用光了，旅行者，能请你再去帮我拿三份史莱姆凝液回来吗？
旅行者: 交给我吧。
阿金: 拜托你了，旅行者，请你帮我拿三份史莱姆凝液回来吧。
旅行者: 其他材料呢？
阿金: 其他的材料我都已经从各种渠道订购，或者托人去找了。
阿金: 但史莱姆凝液消耗得实在太快，出乎我的预料…

## Talk 2

阿金: 旅行者，你拿到史莱姆凝液了吗？

## Talk 3

阿金: 谢谢你，这样材料就暂时齐全了。
阿金: 请你稍等一下，我现在就调配一下凝成泥土…
黑屏文本: 阿金开始调配泥土…
阿金: 这样就可以了，旅行者，请你帮我把这份泥土带给尼姆吧。
阿金: 他可是等着这泥土好久了，想必都等急了。
阿金: 这孩子可是有着…嗯…非比寻常的想象力。
阿金: 尼姆和我说，他想要做一群「泥罐战士」，这群战士们都是一个个会说话的泥罐，能够滚动着身子打倒敌人，还有各种神奇的能力。
阿金: 而这群「泥罐战士」的能力，则根据他们塞进自己「罐体」里的材料而各不相同。
阿金: 他还给「泥罐战士」取了名字呢，好像叫亚什么来着…
阿金: 哈哈哈，虽然实现不了，但他的想法真的很有趣。
阿金: 我就想，既然他有这么新奇的点子，不如就把这泥土当做玩具送给他。
阿金: 这样，他就可以亲手铸造出他的「泥罐战士」们，正式当上「泥罐将军」了。
阿金: 咳，先不说了，总之请你把这罐泥土送给尼姆吧。
阿金: 等到他的「泥罐战士」正式出炉，说不定他也会封你和我一个「泥罐大将」的称号呢。

## Talk 4

尼姆: #你好，大哥哥，请问有什么事吗？

## Talk 5

尼姆: 哇，这就是阿金叔叔说的，什么都能做的泥土吧！
尼姆: #太好了，谢谢你，大哥哥！
尼姆: 这下，我就可以把「亚德里」做出来了！
旅行者: 「亚德里」是…
尼姆: #大哥哥没听阿金叔叔说吗？
尼姆: 我正在做「泥罐战士」呢。「亚德里」就是最初，也是最强的「泥罐战士」！
尼姆: 他脾气很好，也很善良。作为「泥罐战士」苏醒的时候，第一件事就是向被他压在身子下面的草地道歉。
尼姆: 他的能力是…能力是…
尼姆: 我，我还没想好…等我想好了，第一个告诉你！
尼姆: 做完了「亚德里」之后，我还要做他的副官「伊瓦尔」和徒弟「拉松」。
尼姆: 他们三个人…不对，三个「泥罐战士」，会开始一场很长很长的旅行…

## Talk 6

阿金: 还得再去买些材料回来…
旅行者: 你的「凝成泥土」怎么样了？
阿金: 非常好！不如说，这种泥土的应用范围简直超乎我的想象。
阿金: 它可以用来做瓶瓶罐罐，也能修补房屋的漏洞。
阿金: 只要调整一下各个泥土的混合比例，直接用来搭建房屋也没有问题。
阿金: 不过…因为大家都来找我订购这种泥土，我的材料又不够用了。
阿金: 就连骗骗花根系上的泥土也用光了…旅行者，能请你再去帮我拿一份回来吗？
旅行者: 交给我吧。
阿金: 那就拜托你了，请你帮我带回来一份骗骗花根系上的泥土吧。
旅行者: 其他材料呢？
阿金: 其他的材料我都已经从各种渠道订购，或者托人去找了。
阿金: 但这种泥土都消耗完了，我之前的备货还是太少了…

## Talk 7

阿金: 你们拿到那种泥土了吗？

## Talk 8

阿金: 谢谢你，这些应该足够我再用一段时间了。
阿金: 我在想，这种「凝成泥土」，也许还有其他的改造方式…
阿金: 比如，能够持续吸纳水分，本身富含营养…
阿金: 唉，我这个脑瓜子真是不好使，如果是上层的那些聪明人，也许能想出更多的好办法吧…

## Talk 9

阿金: 旅行者！你来得正好，我正在发愁没有人帮忙呢。
旅行者: 你的研究有进展了？
阿金: 呃…也谈不上「进展」，只不过是有一位顾客给我提出了意见。
阿金: 他说自己经常养花，最烦恼的事就是寻找合适的花土。
阿金: 既要有透气性，营养又要好，不能太吸水，也不能太容易排水…
阿金: 他看到了我的「凝成泥土」有这么多改进方案，就想要拜托我设计出一种专门养花用的「凝成花土」。
阿金: 我觉得这是一个很有意思的方向，所以我正在寻找别的材料，来改进我的「凝成泥土」。
阿金: 这一次，我想要拜托你帮我去挖一些肥沃的泥土回来。
阿金: 我把那种泥土的所在位置给你标在地图上。
旅行者: 怎么这么远啊…
阿金: 这地方是我找人打听来的，虽然有点远，但据说那边的泥土非常肥沃。
阿金: 不过…呃…那边好像也有很多魔物，我自己可不敢去…
阿金: 所以，我只能拜托你了！旅行者！
旅行者: 这地方你是怎么找到的…

## Talk 10

阿金: 你们拿到那种泥土了吗？

## Talk 11

阿金: 就是这些！非常感谢。
阿金: 这些是报酬，请你收下吧。
阿金: 不过…这泥土肥沃是肥沃，但怎么这么重，感觉也不是很透气…
阿金: 唔，还是要把它和其他泥土混合一下才行…

## Talk 12

阿金: 这下糟糕了，到底是哪里出了问题…
旅行者: 怎么了？
阿金: 啊！是，是你啊，旅行者…
阿金: 别提了，我的「凝成泥土」出问题了…
阿金: 不知道是我的配方出了问题，还是我没考虑到实际的使用情况…
阿金: 不少用我的「凝成泥土」搭建厨房的人说，在用了一段时间后，泥土出现了不同程度的开裂。
阿金: 也许是温度太高，导致泥土内部的什么成分失效了？
阿金: 唉，总之我先去帮他们重新整修了坏掉的部分。
阿金: 因为要修的人太多了，刮下来的「凝成泥土」我来不及带走，就让他们把泥土放在罐子里留着。唉…装了好几大罐…
阿金: 旅行者，请你帮我去这一家回收一下废弃的「凝成泥土」吧，我去其他家回收。
阿金: 唉，到底是哪里出了问题…

## Talk 13

阿金: 唉…你们把那几罐「凝成泥土」拿回来了吗？

## Talk 14

阿金: 谢谢你，我会分析这一批泥土的情况。
阿金: 怎么会发生这种事…难道我还要接着调整比例吗…
阿金: 唉，做泥土怎么这么难…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿金: 快把泥土带去给尼姆吧，他肯定等急了。

### Additional Talk 2

阿金: 你拿到那种泥土了吗？

### Additional Talk 3

阿金: 你拿到那种泥土了吗？

### Additional Talk 4

阿金: 我会去其他地方回收「凝成泥土」，你也快出发吧，拜托你了。