# 永无止境的研究


## Talk 1

爱拉尼: 呜…这压根就没办法写论文嘛，怎么办才好…
旅行者: 你怎么了？
爱拉尼: 我…咦？是你啊！你还记得我吗？
爱拉尼: 就是那个，在灵矩关被盗宝团关在笼子里…的人…哈哈…总之，谢谢你救了我。
旅行者: 你怎么在这？
爱拉尼: 哎呀，上次被你救了之后，我就去望舒客栈找索拉雅小姐了，我运气还不错，正好找到她了。
爱拉尼: 索拉雅小姐真是个好人呐，不仅请我吃了东西，还帮我整理了我搜集到的资料。
爱拉尼: 不过…整理到最后她告诉我，我选的这个课题，在教令院里已经有好多人写过了。
爱拉尼: 除非我写得非常出彩，不然肯定没法顺利过关…她建议我换个切入角度来写，比如元素力什么的。
爱拉尼: 但我又没有「神之眼」，没法使用元素力，完全不知道怎么切入…
爱拉尼: 所以我只能先来城里碰碰运气，看能不能再找到点资料什么的。
爱拉尼: 等等…之前，你在救我的时候，战斗方式好像很特别…
爱拉尼: 你拥有「神之眼」吗？
旅行者: 我没有「神之眼」…
爱拉尼: 咦？你没有「神之眼」都可以用那种方式战斗吗？这到底是什么原理…
爱拉尼: 不，先不管是什么原理，肯定是非常复杂的原理…总之，我有件事要拜托你。
爱拉尼: 你可以再向我展示一下你的战斗方式吗？说不定，我能找到一些有用的细节，完善我的那篇论文…
爱拉尼: 拜托、拜托，我再不完成这篇论文，回去教令院我一定会完蛋的…
旅行者: 好吧…
爱拉尼: 谢谢你！那我们就去野外吧。
爱拉尼: 我之前注意到了一个丘丘人的聚落，你就以它们为目标，向我展示一下你的战斗方式吧！
旅行者: 教令院…有这么可怕吗？
爱拉尼: 非常可怕喔，非常的可怕…如果做梦梦到的话，我一定会哭着醒过来。
爱拉尼: 我宁愿被盗宝团关在笼子里，也不想再去做论文答辩和改论文。
爱拉尼: 好了好了，不要再说教令院了…
爱拉尼: 我之前注意到了一个丘丘人的聚落，你就以它们为目标，向我展示一下你的战斗方式吧！

## Talk 2

爱拉尼: 哇…你的战斗方式还真特别。
爱拉尼: 对了，我听说「神之眼」的持有者还能感知到元素的痕迹，说是叫「元素视野」…
爱拉尼: 虽然你没有「神之眼」，但上次我看见你使用了元素的力量…你应该也有这种能力吧？
爱拉尼: 嘿嘿，我刚才发现这周围有一些史莱姆，拜托你，再向我展示一下「元素视野」…用「元素视野」来找到它们吧。

## Talk 3

爱拉尼: 哈哈哈…在我这种没有「神之眼」的人看来，你开启「元素视野」的时候和平时也没什么不同…
爱拉尼: 唔，也许只有拥有「神之眼」的人才能看出不同来吧。
爱拉尼: 不过，还是谢谢你展示了这么多东西给我看。
爱拉尼: 唉，我真想要个「神之眼」啊…最好是「雷」属性的那种，又帅气又能防身。
爱拉尼: 不对，雷属性的「神之眼」，应该最不可能了…
旅行者: 只要努力的话就会有的。
爱拉尼: 不可能的啦，雷属性的「神之眼」就算努力也拿不到的啦。
爱拉尼: 咦？你，你不知道吗？从大概一年前开始，好像就再没有人获授雷属性的「神之眼」了喔。
爱拉尼: 据说教令院还专门为这个事研究了很久，最后的结论是…不再向人授予「神之眼」这件事，是那位「雷之神」的意志。
爱拉尼: 而且我听人说，那位统御着稻妻的「雷之神」，还颁布了一条「眼狩令」。说是要把稻妻里大部分「神之眼」持有者的「神之眼」都收上去。
爱拉尼: 要是「神之眼」持有者拒不上交的话，好像还会被重重责罚…
爱拉尼: 虽然我曾经想去稻妻以这个为主题写一篇论文。但，但是…稻妻听起来好危险，我还是有点不敢去…
旅行者: 你没有「神之眼」，没关系。
爱拉尼: 别这么说我啦！而且你想，有「神之眼」的人都这么惨，没「神之眼」的人，那不就会更惨了吗？
爱拉尼: 我还是安心在璃月把论文搞定，然后赶紧回须弥去教令院交差吧，再拖久一点，我又不知道要听多少唠叨了…
爱拉尼: 对了，还得谢谢你专门为我展示这么多东西，这些给你，就当是谢礼啦。
爱拉尼: 这次，我一定能把论文给完全搞定！