# 风神与蒙德


## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

葛瑞丝: 您搜集到蒲公英了吗？
旅行者: 搜集到了。
葛瑞丝: 这些就足够了，请您在这里稍等一下…
葛瑞丝: …巴巴托斯大人，请您聆听我…
派蒙: 呜哇…她好虔诚啊，说了好多话。
派蒙: …也不知道那个「卖唱的」能不能听到…
葛瑞丝: 好了，这些蒲公英籽交给您，请您帮我上去播撒一下吧。
葛瑞丝: 其实是应该我自己去的，但是…以我的身手，就算能爬上去，应该也难得下来了…
葛瑞丝: 所以，就拜托您了。

### Additional Talk 2

葛瑞丝: 您把蒲公英播撒出去了吗？
旅行者: 已经播撒出去了。
葛瑞丝: 无论如何，希望巴巴托斯大人能够听到我的声音。
葛瑞丝: 谢谢您愿意帮忙，这是谢礼，请收下吧。愿风神护佑您。
旅行者: 应该会随风飘很远的。
葛瑞丝: 那样就太好了，巴巴托斯大人也会更容易注意到。

### Additional Talk 3

葛瑞丝: 希望巴巴托斯大人，能听到我的声音…