# 宝物…来者不拒！


## Talk 1

玛乔丽: 这下可糟糕了，怎么办呢…
旅行者: 怎么了？
玛乔丽: 旅行者！你来得正好！你知道，这里是我家开的纪念品商店。
玛乔丽: 之前，我老爹会收购其他的冒险家带回来的战利品，然后摆在店里卖。
玛乔丽: 但是自从冒险家协会…不是那么热闹之后，我能收购的东西也越来越少。
玛乔丽: 而且还尽是一些不怎么值钱的东西，根本没有客人愿意买。
玛乔丽: 旅行者，你会四处冒险对吧？能不能帮帮我，去找点好卖的战利品回来？
旅行者: 我明白了。
玛乔丽: 那就拜托你了！找到之后，我一定把它卖个好价钱。
旅行者: 派蒙其实就…
玛乔丽: 抱歉，应该没人会买哦。
玛乔丽: 因为…肯定会自己跑掉。

## Talk 2

玛乔丽: 记住了吗？那就快去吧，我就在这等着你。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

玛乔丽: 唔，不过只是单单一句「好卖的东西」，你肯定也不知道找什么。
玛乔丽: 我想想，不如你去找找<color=#00E1FFFF>「和丘丘人有关的战利品」</color>吧！
玛乔丽: 那些想要彰显自己实力的冒险家们，说不定会很感兴趣。

### Additional Talk 2

玛乔丽: 记好了，是<color=#00E1FFFF>「和丘丘人有关的战利品」</color>。
玛乔丽: 嘿嘿，看我怎么大赚一笔…

### Additional Talk 3

玛乔丽: 一定能卖个好价钱。
玛乔丽: 稍等一下，等我把这个卖出去，我再好好答谢你。
玛乔丽: 你看，有一个人已经看过来了…

### Additional Talk 4

杰克: 这个是…
玛乔丽: 客人！你眼光真不错，一眼就看中了我们店里最好的东西。
玛乔丽: 这是这位旅行者，刚从丘丘人首领手里夺下来的战利品。
玛乔丽: 那个可怕的丘丘人，不知道危害了蒙德多长时间。
玛乔丽: 就算是这位旅行者，也是经历了一场苦战呢。
杰克: 是，是这么厉害的丘丘人吗？
杰克: …要是我拿着这个给塞琉斯先生，或者斯坦利先生看…
杰克: 他们说不定就会对我另眼相看…
玛乔丽: 对啊客人，别担心，本店绝对为顾客保密。
玛乔丽: 别犹豫了客人，这个货物可是很抢手的哟——
杰克: 我要再想想…旅行者，她说的是真的吗？

### Additional Talk 5

旅行者: 是真的。
杰克: 那，那好吧，这个我要了。
玛乔丽: 客人好眼光，商品已经打包好了，祝您今天心情愉快！

### Additional Talk 6

旅行者: 是个普通的丘丘人物件…
杰克: 什么？那我买了做什么？
杰克: 呼…差点就付钱了，真是的，卖什么东西就如实地说啊！
杰克: 我去别的地方看看了。

### Additional Talk 7

玛乔丽: (test)真的要买？
玛乔丽: (test)成交！

### Additional Talk 8

杰克: 刚才谢谢你，旅行者。
杰克: 要不是你，我说不定就要花冤枉钱了。
杰克: 这些给你吧，就当做是答谢了。

### Additional Talk 9

玛乔丽: 喂！你会不会配合啊？就这么个普普通通的东西，怎么可能轻易卖出去啊！
玛乔丽: 好不容易来了个客人，真是受不了你…这个卖不出去，你也没得赚好吗？
玛乔丽: 算了算了，这些给你，赶紧走吧，别耽误我做生意。

### Additional Talk 10

玛乔丽: 嘿嘿，你还挺会配合的嘛。
玛乔丽: 喏，这是给你的酬谢，多出来的部分…就当是你的演出费了。
玛乔丽: 合作愉快，下次也拜托你了。