# 古代生物调查


## Talk 1

拍摄: 拍A

## Talk 2

拍摄: 拍B

## Talk 3

拍摄: 拍C

## Talk 4

拍摄: 拍D

## Talk 5

拍摄: 拍E

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 关于奇怪的岩石…
海迪夫: 拍到了奇怪的岩石的照片？
海迪夫: 请务必给我看一眼！
旅行者: 就是这个…
海迪夫: 诶呀，这照片！真不愧是枫丹那边做出来的新机型，拍摄得相当清晰。
海迪夫: 之前倒是买过一批试验机型，拍得很模糊，而且一台机子还要两个人抬，最后只能放在教令院积灰…
旅行者: 积灰…
海迪夫: 是啊，好歹也是我一顿饭的钱。嗯…看来是时候再买一批新的了。
海迪夫: 说远了，我看看，这石头…
海迪夫: 嗯，这是化石！
旅行者: 化石？
海迪夫: 是啊，而且有很多海洋生物…有趣。璃月有一句话叫做…「林园和田野，被茫茫的大海淹没」？说的就是这个。
海迪夫: 层岩巨渊这边能够出现化石，就说明原本这些生物曾经被迅速埋藏在地下，骨骼才能保持如此完整的形状。
海迪夫: 这么说来，听说这里也时常发生地震…这样就说得通了，活跃的地质活动是形成化石的必要条件之一。
海迪夫: 这可对研究这一片区域的古生物类群很有帮助…
海迪夫: 可是只有一张的话可不够。
海迪夫: 这样你要是还有这样的化石，就拍下来给我吧。
旅行者: 那要拍几张才行啊？
海迪夫: 我想想，要放进报告里的话，类似的照片4、5张应该足够了…那就5张吧，给我5张类似岩石的照片。
海迪夫: 我会给出合适的价钱买下的，这可是大发现啊。
旅行者: 有点浪费…

### Additional Talk 2

旅行者: 你要的化石照片…

### Additional Talk 3

旅行者: 你要的化石照片…