# 骑士的现场教习


## Talk 1

凯亚: 那么，就让我来展示一下骑士团的战法。

## Talk 2

凯亚: 你来了。
凯亚: 喏，靠近点。闻到了吗？
旅行者: …没闻到。
凯亚: 这个<color=#00E1FFFF>神庙</color>里发生了一些事。
凯亚: 史莱姆、丘丘人…还有…风魔龙留下的魔力联结。
凯亚: 哈哈，里面肯定很热闹吧。
旅行者: 会很危险吗？
凯亚: 嗯…热闹归热闹，却并不危险。
凯亚: 真遗憾啊，「北风之狼」的庙宇，如今竟被这样打扰。
凯亚: #我们走吧，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BOY|INFO_FEMALE_PRONOUN_GIRL]}。
凯亚: 虽然「四风守护」已经不再有人祭祀，但古老的风不会消散…
凯亚: 现在，要去帮「四风守护」清理一下环境咯。
旅行者: 只是乌合之众罢了。
凯亚: 喔！很有气魄的发言。
旅行者: 是火史莱姆烧焦的味道。

## Talk 3

凯亚: 你风之翼用得不错，在哪学的呢？
旅行者: 你的眼罩？
凯亚: 眼罩…怎么，想听我的故事？
凯亚: 嗯，说起来之前都没好好自我介绍过…
凯亚: 哈哈哈，抱歉了，我是骑兵队长凯亚。
凯亚: 等手头的问题解决了，我们再好好聊聊吧。
凯亚: 我知道一个好地方，那边更有聊天的氛围。
旅行者: 琴为什么是「代理团长」？
凯亚: 大团长现在正处于长期离开的状态，所以由副团长琴代行团长职责…
凯亚: ——这就是「代理团长」这称呼的来源了。
凯亚: 而且大团长走的时候，带走了五分之四的骑士，所以留给「代理团长」的，自然就是五倍的压力了。
凯亚: 这么说起来，琴还真是不容易呢，呵呵。
旅行者: 再见。
凯亚: 嗯，那就回头见。

## Talk 4

凯亚: 哦！真是精彩。
凯亚: 原来阁下是一位训练有素的战士。
凯亚: 刚才在庙宇里，一路上的那些战斗，实在令人大开眼界。
旅行者: 您过奖了…
凯亚: 哈哈哈。连骑士般的「谦虚」品德也已经具备了啊！
凯亚: 阁下拯救蒙德的英姿，未来一定会传遍整座自由之城。
凯亚: 今后有空的话，还请到骑士团总部来聊聊天吧。
凯亚: 嗯…或者，我也知道一家不错的酒馆哦？
旅行者: 夸得太肉麻了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

凯亚: 马上就要第一次与你并肩作战了。
凯亚: 不知你我之间…是否合拍呢？