# 美容专家


## Talk 1

派蒙: 就在前面！希格雯想要我们收集的材料应该能在这附近找到！

## Talk 2

派蒙: 材料都集齐了，我们现在就去梅洛彼得堡吧。

## Talk 3

派蒙: 哇，医务室里好多人…
埃里克: 我真的没有撒谎，就在昨天晚上，我亲眼看到的！一模一样的另一个我！
希格雯: 嗯嗯，你刚刚说的我都记录下来了。我现在要先给你做一些检查，深呼吸，不要紧张哦。
希格雯: 首先，看看我伸出的是哪一根手指？
埃里克: 食指…我的精神真的没有问题！
希格雯: 嗯，那我们就继续哦。
派蒙: 公爵，好久不见！
莱欧斯利: 啊，是你们，的确有阵子没见了。按情理应当泡茶招待你们，但很不巧，我现在公务缠身。
派蒙: 没关系，其实我们这次是来找希格雯的。嗯，这是在…
莱欧斯利: 这个犯人一脸慌张地找到看守，说是「看见了另一个自己」。
派蒙: 另一个自己？会不会是容貌相似之类的情况？
莱欧斯利: 最初接到报告时我也这么认为，不过我们查阅了入狱犯人的资料，并没有发现与他长相接近的。
莱欧斯利: 鉴于他言之凿凿，我只能先假设他精神上出了一些问题，带过来让护士长检查。
希格雯: 嗯，很好，你现在可以喝口水休息一下。
希格雯: 检查完了，没有发现明显的病理特征呢。
莱欧斯利: 这样啊…所以你仍然认为，他的身体并无大碍，而是精神出了问题的可能性更大？
希格雯: 这也只能是个推断，精神上的病理特征很难直接看出来哦，目前只能确定他的认知能力没有问题。
莱欧斯利: 如果放任他四处传播这件事，一定会产生莫名其妙的流言。看守，带他去病患监护室观察一段时间。
莱欧斯利: 今天逐影庭的人找我出面协同处理一件案子，时间冲突。护士长，这个病人恐怕得麻烦你了。
希格雯: 没问题，交给我吧，我会把他放进我的监护名单。
莱欧斯利: #这边两位也是专程来梅洛彼得堡找你的客人，肯定有很重要的事，不过请护士长不要把他们也放进监护名单哦。
希格雯: #哦，是旅行者和派蒙。
派蒙: 嗨，希格雯！其实也不是什么重要的事情啦…
莱欧斯利: 有急事可以到办公室找我，先失陪了。
派蒙: 嗯，再见！
派蒙: 呃，希格雯…
希格雯: 要麻烦你们先等一下，还有一名病人正在排队，空的床位都可以随便坐。
派蒙: 哦，好的。
奥迪伦: 护士长，人已经带过来了，他的情况好像又恶化了。
希格雯: 嗯，不要慌，先让他坐在这里。
派蒙: 没想到希格雯平时这么忙，让她帮我们改良护肤品…这个请求有点说不出口了。
旅行者: 耐心等等，希格雯答应过我们。
派蒙: 嗯，观摩一下希格雯平时的工作也不错。
希格雯: 接下来可能会很疼，我建议你先深呼吸一下。
派蒙: 噫！
派蒙: 这张脸是…溶化了吗？这名犯人怎么了？
奥迪伦: 谁知道呢？这家伙刚入狱脸就烂了，查不出原因，还因为是重案犯不能外出就医，只能先麻烦护士长用药物缓解一下。
奥迪伦: 真是头疼，待会儿还要带他去接受逐影庭的问话，要是把逐影庭的警官吓到了，算谁的责任？
派蒙: 逐影庭？他跟莱欧斯利正在处理的那件案子有关吗？
奥迪伦: 对，那真是一件大案，一口气抓进来几十号人呢，而且他是里面最凶的那个。谁知道害了多少人，这张脸可能就是遭报应了。
波顿: 你们看够了没有？
希格雯: 还没有哦，我要仔细检查溃烂程度才能确定用药量。
波顿: ……
希格雯: 没关系的，美露莘的审美和人类差别很大，在我看来你就像一只毛色稍微混乱些的猫咪，和普通猫咪一样可爱。
波顿: 你当我是什么？小孩子吗？快点上完药，我要回牢房。
奥迪伦: 什么态度？在梅洛彼得堡敢这么跟护士长说话，没你的好果子吃！
希格雯: 没关系的，接下来开始上药，疼的话可以说出来的。
派蒙: 希格雯都这么温柔了，说话还这么凶，果然不是好东西。
波顿: 我可以离开了吧？
希格雯: 一声都没喊，很了不起。
奥迪伦: 真不好意思，给护士长添麻烦了。
希格雯: #旅行者、派蒙，材料已经找好了吧？
派蒙: 啊…材料是找好了，但看你这么忙，我都不好意思提起这件事呢。
希格雯: 派蒙不用不好意思，是我答应你们的。先把材料交给我吧，我会抽时间帮你们调制好。
希格雯: #旅行者和派蒙可以先找个地方休息一下，如果不累的话，我听说管理区正在举办新的擂台赛哦。
派蒙: 这…希格雯，我们有能帮到你的地方吗？
旅行者: 就当作是答谢。
派蒙: 对对，让我们帮你做一些工作吧，就算是对你的答谢。
希格雯: 也是呢，对于善良的人类来说，如果平白接受别人的帮助，就会产生一种名为愧疚的症状。
希格雯: 不用担心，我可以从日程表上找一些事情，帮你们治好这种症状。
希格雯: 不过，确实会有些累，你们想先休息一下也可以，准备好了再来找我。
旅行者: 我们先看看能不能帮她一些忙。

## Talk 4

派蒙: 希格雯，我们准备好了，第一个任务是什么？
希格雯: #正好有一件事很适合让旅行者来做，首先，在这张床上躺好。
派蒙: 这是要做什么？
希格雯: 是要装病哦。
派蒙: 哎？
希格雯: #会觉得很困难吗？旅行者先前那一次明明装得很不错…
派蒙: 啊，原来希格雯知道？
希格雯: #是的，旅行者装病的样子比那些想要开小差的犯人更有趣呢，派蒙的配合也不错，我还特地观察了一段时间。
派蒙: 被这么说真的好尴尬啊…不过，这次为什么又要装病呢？
希格雯: 看时间，下一个病人就快到了，麻烦先按我说的做，嗯…只要想象自己头很痛，还有干呕的感觉就可以了。
派蒙: 好吧…
吕克: 咳咳…我来了，医生。我妈催了好几次，有点烦…
希格雯: 你母亲还要忙着值班，最好不要再让她为你生病的事担心了。
吕克: 我知道我知道，我不该太贪玩，跑到下层跟海水交界的地方游泳，否则我也不会感冒，打扰到她的工作。
吕克: 本来以为到了梅洛彼得堡能好好玩几天，谁知道这也不行，那也不行。
希格雯: 先坐好，要再测一次体温。嗯…还是没有退烧。冲剂已经准备好了，先喝下这一杯，再看看能不能退烧吧。
吕克: 医生姐姐，那种药太苦，我不想喝。我觉得不喝药也没事，我认识一个大叔，他也感冒，但发烧几天就自动退烧了。
吕克: 你就给我开个单子，让我回去应付一下老妈吧。
希格雯: 嗯…当然可以，你很勇敢呢。
吕克: 勇敢？为什么这么说？
希格雯: #因为要想依靠自身的免疫力来退烧的话，就要像这位哥哥一样接受考验。
旅行者: 咳咳咳！呕…
派蒙: #旅行者，你振作一些！想要吐出来吗？要不要我帮你找个纸袋？
吕克: 欸！？
希格雯: 只要能扛过高烧引发的呕吐和晕眩等症状，再静养几天，就可以恢复健康了。
吕克: 要是…扛不过去呢？
派蒙: #旅行者，你醒醒！
希格雯: 那样的话，就不用再来找医生了哦。
吕克: 我…我还是选喝药，可以吗？
希格雯: 可以，正好这一杯还没凉。
吕克: 咕，咕…好苦啊，呜呜…
希格雯: #可以了，旅行者和派蒙果然做得很不错。
派蒙: 这个小孩子还真是不听话。
希格雯: 他母亲是这里的看守，最近正好要连续值班。偏偏他父亲这几天也要出差，他母亲才不得已把他带来同住。
希格雯: 他刚来的时候还蛮开心的哦，可能错以为梅洛彼得堡是个好玩的地方吧。
派蒙: 不过，原来装病是要吓唬小孩子喝药吗？真想象不到这是希格雯会用的办法…
希格雯: 这个方法其实是我从老师那里学到的。
派蒙: 哎？希格雯还有一位老师？也是美露莘医生吗？
希格雯: 是人类哦，不过她已经去世很多年了。
派蒙: 啊，抱歉…
希格雯: 没关系，我很喜欢我的老师，能和别人谈起她是一件很开心的事。
希格雯: 她是一名游医，没有诊所，为了治病经常走街串巷，最擅长对付那些淘气的病人。
希格雯: 她总是这样对我说，咳咳，用可以吓哭臭小子的手段来让他吃药，就不用等到病情加重的时候再听他哭闹了。
派蒙: 怎么说呢？听起来像是一位很严厉的老师。
希格雯: 严厉？用老师她自己的话说，是「让小孩子害怕」。
派蒙: 一位医生会这样形容自己吗？真好奇她是什么样子。
希格雯: 我这里正好有一张老师的画片。
派蒙: 哇，真的是会让小孩子害怕的类型啊…
希格雯: 嗯，被她治过病的小孩子都以为她是一个巫婆。
派蒙: 希格雯，听你的语气，我怎么觉得你很羡慕？
希格雯: 我确实很羡慕，如果老师在场的话，不用耍这些手段也能让小孩子喝药。
派蒙: 一个巫婆一样的医生…确实，在她面前根本没有耍滑头的勇气呢。
希格雯: 我就不行，小孩子们都不害怕我。
派蒙: 这其实也是一种优点啦，优点！
希格雯: #啊，下一位预约的病人快要到了，接下来就麻烦旅行者和派蒙继续帮忙了。
派蒙: 嗯，下一个任务！
黑屏文本: 接诊了十几名病人后，希格雯一天的工作终于迎来尾声。
派蒙: 哈…已经晚上了吗？希格雯的一天还真是辛苦啊。
希格雯: #今天有旅行者和派蒙帮忙，其实轻松了不少哦。
派蒙: 嘿嘿…
旅行者: 能帮到希格雯就好。
派蒙: 时间已经不早了，是不是该准备休息了？
希格雯: 唔，最后还有一件事。因为要保密，所以我一般等大家都休息之后再做。
派蒙: 保密事项？我们可以知道吗？
希格雯: 没关系，你们现在不在梅洛彼得堡生活，知道了也没问题，其实就是准备营养餐要用的食材。
派蒙: 就是那个营养餐？
旅行者: 第三天会凭空出现的…
希格雯: 我当面调制的营养餐病人怎么也不肯吃，我只好先私下把食材准备好，然后再交给特许食堂的厨师处理。
派蒙: 就算是被厨师处理过的版本也还是很让人不安，真好奇它的原料会是什么样子…
希格雯: 派蒙想学吗？我可以教你哦。以后在旅途中过度劳累的话，可以自己动手做营养餐，对身体很好的。
派蒙: 嗯…就当是再帮希格雯一个忙吧。
希格雯: 材料已经准备好了，就放在桌上，按照我的指示依次加入就好。
希格雯: 首先是这种特殊的史莱姆凝液，仔细搅拌一下放进去，看，可以产生弹性，看起来就像果冻一样，有没有很好吃的样子？
派蒙: 确实呢！不过一想到这是史莱姆凝液就感觉很微妙啊。
希格雯: 接下来是异色结晶石，要用力捣碎成粉末哦，就像糖霜一样。
派蒙: 是从原海异种身上拿到的那种？真的可以吃吗？
希格雯: 最后的话要补充一些蛋白质含量比较高的肉类，青蛙是非常合适的一个选择哦。先把内脏清洗干净，肉质很细嫩，不是吗？
派蒙: 是青蛙啊…
希格雯: 嗯，这样就调制好了，要封装在饭盒里交给特许食堂的韦尔赛先生。
希格雯: 我昨天在生产区发现一名犯人已经连续工作了两天，那明天必须要为他准备一份营养餐。
派蒙: 果然，希格雯本意上还是在为犯人的健康着想呢。

## Talk 5

韦尔赛: 是护士长啊，要加料吗？
希格雯: 单人加料，编号写在盒盖上了哦。
韦尔赛: 没问题，这一单保证送到。
派蒙: 听起来就像是对暗号呢。
希格雯: 这次也要麻烦你了。
韦尔赛: 不会不会，护士长为梅洛彼得堡的大家整日操劳，我巴不得您能多让我帮一些忙呢，就算少睡一会儿也没关系。
希格雯: 不行，你的睡眠时间再被压缩的话就不健康了。
韦尔赛: 嗯…当然，我会好好听护士长的话，您也要好好休息。
希格雯: #今天的事都已经处理完毕，辛苦旅行者和派蒙了。
派蒙: 这里的看守还有工作人员都好尊敬希格雯啊，能给希格雯帮一天忙，感觉我们也为梅洛彼得堡做了不小的贡献呢。
库尔布瓦: 护士长！请等一下！这么晚来找您真是不好意思，不过我觉得这对您来说应该算是一件急事。
希格雯: 不要急，你先调整一下呼吸，是什么事？
库尔布瓦: 负责看守监护室的奥迪伦拜托我通知您，那个被怀疑有妄想症的犯人忽然恢复正常了，他想要申请离开监护室。
派蒙: 嗯？这是怎么回事？
希格雯: 这个确实需要由我来检查一下，确认他身体无恙之后才能让他离开监护室。
派蒙: 看来医疗助手的工作还没结束呢，我们陪你一起去吧。

## Talk 6

昂利: 护士长，终于等到您了。给您添了这么多麻烦真的很抱歉，我觉得我现在已经恢复正常了。
昂利: 我仔细回想了很久，看到另一个自己这种事，更像是因为压抑而出现的幻视吧。当时我工作了很久，确实不太清醒。
希格雯: 嗯，但就算是这样，该做的检查还是要做哦。先深呼吸，不要紧张。检查项目的顺序和上午一样，先做好准备。
昂利: 呃…真的抱歉，可能是上午太紧张吧，我不太记得检查项目的顺序，请问首先要准备什么？
希格雯: 忘了也没关系，第一项还是认知检查，集中注意力就好，首先，看看我伸出的是哪一根手指？
昂利: 嗯，是小拇指。
黑屏文本: 在埃里克的配合下，希格雯很快完成了各项检查。
希格雯: 嗯，各项指标确实都正常。
派蒙: 所以果然是过度劳累导致的幻觉？
希格雯: 以前确实也出现过因为工作过度导致精神出现问题的病例，所以我才会到生产区仔细观察大家，为什么这次没有察觉到呢？
昂利: 别别，怎么能怪护士长呢？还是因为我适应能力太差，稍微劳累一点就撑不住了吧。
昂利: 谢谢护士长关心了，我现在只想回到熟悉的宿舍里，好好睡一觉。
希格雯: 陌生的环境确实不适合用来缓解劳累…嗯，我允许你离开监护室。
希格雯: 我建议你申请两天假期，先好好休息，就暂时先把你从监护名单上移除了哦。
昂利: 那真是劳烦护士长了。
希格雯: 奥迪伦先生，可以麻烦您护送他回去吗？
拉扎尔: 没问题，今天我正好负责管理区夜间的巡逻，我保证他不会出事。
派蒙: 这应该是最后一件事了吧？
希格雯: #嗯…对了，还没抽出时间帮旅行者和派蒙改良护肤品呢。
派蒙: 这个不急的！这么晚了，希格雯也要赶快休息啊。
希格雯: #那得到明天才有时间了，那么晚安，旅行者和派蒙，一定要好好休息哦。
派蒙: #不用担心，今天做了很多有意义的工作，我觉得我和旅行者都会睡得很香。
旅行者: 晚安，希格雯。
派蒙: 希格雯也要睡个好觉哦，明天见！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

奥利亚克: 虽说是作为礼品，但这种护肤品好像不限男女来着？

### Additional Talk 2

伊丝翠: 也是时候换一款了，今晚到家就用一下。

### Additional Talk 3

阿奈: 要是把之前的零花钱省下来就好了…

### Additional Talk 4

卡嘉妮: 存货已经不多了，欲购从速哦。

### Additional Talk 5

拉扎尔: 这里是监护室，想探望病人的话需要有护士长的许可。