# 尘封的疑云


## Talk 1

珊瑚: 旅行者，我相信你一定能查出真相，绝对是鹿野院在搞鬼。
龙二: 唉…明明社长和平藏先生都是很好的人，怎么碰到一起就要坏事呢。
珊瑚: 龙二，麻烦你成熟一点。

## Talk 2

上杉: 嗨，旅行者，查案很头痛吧，你们听我的准没错。
旅行者: 关于珊瑚社长…
上杉: 哎呀！你说这个珊瑚社长，鹰司家真是请了个了不起的侦探啊。
上杉: 隔三差五她就跑来提交申请，要重查「龙二案」，但每次都被平藏前辈挡了回去，没想到这次居然去写投诉信了，真厉害。
上杉: 至于平藏前辈为什么不让，大概是怕珊瑚社长遇到危险吧，毕竟这是个大人物的命案，水很深呢…
上杉: 珊瑚虽然是侦探社的社长，但说到底也只是个普通人啊。
旅行者: 他们关系很好吗？
上杉: 唔…不算好，我看他们每次见面讲话都夹枪带棒的。不过平藏前辈应该还是念及旧情吧，听说他以前和珊瑚一起工作的。
上杉: 他有时会吩咐我，把一些无关紧要的案件交给侦探社去做，我猜是想让他们多点收入。
上杉: 嗯，平藏前辈是很好的人，这点毋庸置疑。

## Talk 3

大和田: 上杉那小子的话，你们听听就算了，可别当真。
旅行者: 关于鹰司勇与龙二…
大和田: 你问这个啊？真要说这个的话…
大和田: 龙二把鹰司勇当作义父是板上钉钉的，但鹰司勇把龙二从垃圾堆里捞出来，几分为情，几分为利，我不好说。
大和田: 毕竟鹰司勇也不是什么简单角色，遇到龙二这种单纯又天真的家伙，拿他当个幕僚不行，当个心腹，当条忠犬，绰绰有余。
大和田: 而且鹰司勇后来自己也是有孩子的，只是很可惜，还没出世鹰司勇就遇害了，连孩子的面都没见上…
大和田: 哎，不说这个了，你们不是要去查案吗？快去吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

珊瑚: 我现在不知道该说什么…也请先让我静一静吧。

### Additional Talk 2

珊瑚: 你们不去看看龙二吗？
旅行者: 我想先知道平藏当初说了什么？
珊瑚: 哈，如今看来，那还真是狠狠的一耳光啊。
珊瑚: 他说：「最重要的东西，永远在真相之外。」