# 日轮与菅名山


## Talk 1

阿釜: 最后一个可能的地点。
派蒙: 阿瑠——
派蒙: 阿瑠——我们是来帮忙的——
旅行者: 阿瑠——
阿釜: 阿…瑠…
派蒙: 咦…好像听到了什么奇怪的声音…
派蒙: 哇，是魔物！小心！

## Talk 2

派蒙: 咦？是阿釜…你怎么会在这里？
旅行者: 情况看起来非常不妙。
派蒙: 嗯，天空都变得很奇怪…
阿釜: 「这次」的鹤观就要毁灭了。然后，又会重新开始。
派蒙: 啊，是昨天阿釜说的…
阿釜: 不过，这次的情况，看着比我以前来的时候还要严峻。可能是因为你们破坏了栖木。
阿釜: 你们想帮助的那个小孩子，是叫「阿瑠」对吧。
阿釜: 要打破循环，把阿瑠解放出来的话，现在是机会。
阿釜: 所以，我想帮你们。
旅行者: 是墨田小姐委托你的吗？
阿釜: 不是。是我自己要来的。
派蒙: 什么！阿釜竟然主动帮忙！
阿釜: 我也不知道为什么。我就是觉得，我应该一起来。啊，对了，是这么说来着…
阿釜: 「也许我只是觉得，身为外人的你们都这么努力地深入鹤观，如果我还作壁上观，那就太无耻了。」
阿釜: 「也许我只是觉得，就算是幻影，也是有感情的。既然有感情，就不应该在循环中不断地痛苦。」
阿釜: 「也许我只是觉得，如果能打破雾海的循环，能帮助阿瑠，完成祖先的愿望，那就能终结那些束缚我的『历史』。」
派蒙: 咦？阿釜怎么突然变得这么…
旅行者: 能言善道？
阿釜: 是墨田大人说的。我告诉她，我想帮助你们以后，似乎激起了她的灵感。
阿釜: 我不是很明白这些话是什么意思。不过，既然墨田大人这么说了，那就是这样吧。
派蒙: 确实很有她的风格…
派蒙: 但是，昨天发生的事情，让阿瑠很生气，他应该不愿意和我们说话…
阿釜: 我知道。墨田大人说，「按照这样的设定，跨越数千年的血脉」…
旅行者: 不用逐字复述。
阿釜: 嗯。如果是作为「阿釜」的我，应该能和他说上话吧。
派蒙: 嗯…
旅行者: 这么一看…
派蒙: 确实和之前我们看到的那个幻影阿釜很像…
派蒙: 阿瑠之前也说过，没办法和那些幻影对话，让他觉得很奇怪、很担心。
派蒙: 如果能和「阿釜」对话，可能也会开心吧！
派蒙: 但是，我们应该去哪里找阿瑠呢…
旅行者: 之前他提到过…
派蒙: 啊，想起来了。
派蒙: 惑饲、笈名和逢岳…之前他好像提到过，这些地方，在这种情况下，是不打雷的。
旅行者: 他会躲在这些地方，直到打雷结束。
阿釜: 那我们行动吧。先从惑饲滩开始吧。
派蒙: 今天的阿釜好积极啊…
旅行者: 有几个不打雷的地方。
旅行者: 阿釜确实很像之前看到的那个幻影。
旅行者: 可以讲重点吗？
旅行者: 像轻小说作家。
旅行者: 是墨田小姐说的吧…
旅行者: 安全起见，你最好离开鹤观。

## Talk 3

派蒙: 阿釜啊！
阿釜: 有什么事？
派蒙: 你刚刚，是不是准备说「雷鸟死了」？
阿釜: 当然不是。我本来准备，说点墨田大人跟我讲过的故事。
阿釜: 你把我当什么人了。我怎么可能会对阿瑠这样的小孩子，说这种话。
旅行者: 派蒙，你好过分。
派蒙: 才、才没有啦…我只是…我以为…
派蒙: 别管这个了！关于带阿瑠出鹤观的事情…
派蒙: 阿瑠说，他没办法离开鹤观…
旅行者: 或许是鹤观在维系他的存在。
派蒙: 嗯，那这么说的话…
派蒙: 按照之前知道的事情，鹤观的这些奇异现象，都是雷鸟毁灭鹤观导致的。
派蒙: 感觉，这么看的话，或许有什么新的切入口呢…
旅行者: 如果用雷鸟的羽毛…
派蒙: 啊！
派蒙: #我明白{NICKNAME}的意思了。如果说鹤观的现象，都是雷鸟的力量导致的地脉异常造成的…
派蒙: 那么，有着雷鸟力量的这枚羽毛，说不定也能维系阿瑠的存在…
派蒙: 我们的想法，是不是一样？
旅行者: 差不多。
阿釜: ……
阿釜: 我觉得，其实你们应该和墨田大人很合得来。
派蒙: 唔…不知道是在夸我们，还是…
阿釜: 她跟我说过一个故事。寄宿在小麦当中的丰饶之神，与人一同远游的小说…
派蒙: 阿釜怎么也开始说话跑题了…
派蒙: 不管怎么说，既然已经决定了，那我们就去试一试吧。有办法总比没办法好！
阿釜: 嗯。那么，如果你们不介意，我就不随你们一起去了。
阿釜: 我想，趁这个机会，去好好看看祖先住过的地方。
旅行者: 但是，外面还在打雷…
阿釜: 嗯，没关系。不用担心。
阿釜: 毕竟，在稻妻生活，谁没见过每天打几万次雷呢。
旅行者: 不一样。不过就按你说的办吧。
旅行者: 派蒙真聪明。
派蒙: 哼哼，那当然啦！
旅行者: 这个暂且不谈…
派蒙: 嗯…我们要怎么带阿瑠到清籁岛去呢？

## Talk 4

阿瑠: …我还以为卡帕奇莉已经忘了这回事了呢…
阿瑠: 还以为，她是因为那次祭典不合她的意，以为她不喜欢我…
旅行者: 你说过她是你的朋友。
派蒙: 朋友是不会忘记重要的朋友说过的话的！
派蒙: 她也在一直等着你，唱歌给她听。
阿瑠: 嗯，你说得对。
阿瑠: 我跟她说过了，要唱歌给她听的。
阿瑠: 不过，我好久好久没看到她了…
旅行者: ……
派蒙: （要说吗？雷鸟在清籁岛被消灭的事情…）
旅行者: （要怎么说？）
派蒙: 唔，阿瑠…
阿釜: 雷鸟的话，已经——
旅行者: 移居到清籁岛了！
派蒙: 没、没错！之前，不是跟你说我们在清籁岛，看到好大好大的雷云、破碎的山吗？
派蒙: 那都是雷鸟的领域！哎呀，本来我们想到天云峠顶上去瞻仰雷鸟大人的模样…
旅行者: 但是雷鸟很忙…
派蒙: 对！而且，而且还生了好多小雷鸟！他们现在都在云层上面飞，基本不会下来见人了！
阿瑠: 小雷鸟…？
旅行者: 清籁岛像漩涡一样的雷云…
派蒙: 那、那是，卡帕奇莉和小雷鸟在玩的时候，绕着圈子飞形成的！
阿釜: ……
阿瑠: 哇，好厉害！虽然没有亲眼见过，但听起来就觉得好厉害！
阿瑠: 卡帕奇莉比我想象的还厉害！
旅行者: 之前说了我们一起到外面去冒险…
阿瑠: #嗯，我记得喔。之前和{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}说好了，我们一起去看看其他的地方。
旅行者: 要不要一起去清籁岛？
派蒙: 虽然，她很忙，应该见不到她…
阿瑠: 哇！真的吗？
旅行者: 真的哦。
派蒙: #毕竟，说好了嘛！{NICKNAME}是不会食言的！
阿瑠: 好耶！
阿瑠: 不过，之前我也试过走出鹤观，但每次都不知道怎么回事就回来了…
派蒙: 欸？啊…确实有这样的问题。
旅行者: 应该有办法。我们先讨论一下。
派蒙: 我也有些事情，想要先问问阿釜！阿瑠稍等一下哦。
阿釜: ？
阿瑠: 好的！
旅行者: 毕竟，说好了嘛。
旅行者: 要不要去唱歌给卡帕奇莉听？
旅行者: （好难开口。）

## Talk 5

阿瑠: 你们回来啦！
旅行者: 准备好出发了吗？
阿瑠: 嗯！随时都可以出发！
旅行者: 先摸一下雷鸟的羽毛…
阿瑠: 啊，是为了祈求好运对吧？好的！

## Talk 6

阿瑠: 那上面就是…
旅行者: 是天云峠。
派蒙: 嗯，雷鸟…卡帕奇莉就在天上哦！
派蒙: 她很忙，不能下来听你唱歌。不过，你唱歌的话，她能听得到哦。
阿瑠: 嗯。
阿瑠: #{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙…
阿瑠: 其实我都知道喔。我猜得到，卡帕奇莉的事情，还有自己的事情。
派蒙: 啊……
派蒙: 阿瑠，事情是这样的…
阿瑠: 不过没关系，认识你们我很开心！而且，你们还把我带到鹤观外面来了！
阿瑠: 这种事情，以前我根本不敢想。你们真的好厉害！
阿瑠: 天上的云、颜色好特别的草地，还有天上的石头，那些是卡帕奇莉干的吗？她也好厉害。
阿瑠: 空气的味道也不一样…我不太习惯，不过，感觉很奇妙！
阿瑠: ……
阿瑠: 那，虽然现在的天气不一样，我来给你唱歌了哦，卡帕奇莉。
旅行者: 是雷鸟的领地。

## Talk 7

派蒙: 总算解决了…
派蒙: 哎呀，出了好多汗，好累啊。
旅行者: 战斗的明明是我。
派蒙: 因为很担心你，所以我也紧张得出了好多汗！
阿瑠: #{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}好厉害！太厉害了！我都看到了！
旅行者: 嘿嘿。
阿釜: 的确很厉害。真是开了眼界。
派蒙: 不过，我还是很在意…
派蒙: 为什么，在这里会有这种魔物…
旅行者: 之前在天云峠打过。
派蒙: 嗯，没错。我也记得，但是…
派蒙: 好像忘了什么重要的事情…
旅行者: 「羽毛」。
派蒙: 啊！对哦！
阿瑠: 和羽毛有什么关系吗？
派蒙: 之前，我们接了一个冒险家协会的委托，去清籁岛协助调查…
阿釜: 会说话的猫？
阿瑠: 哇！是会说话的猫！
派蒙: 不对，重点不是这个啦！
派蒙: 在天云峠，我们打败了一个一模一样的魔物。然后，就得到了这枚特殊的羽毛。
阿瑠: #嗯，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}的雷鸟的羽毛，原来是这么来的…
阿釜: 那么，看来在天云峠和这里有雷音权现，应该都和雷鸟有关。
派蒙: 嗯，如果是墨田小姐的话，应该会说…
旅行者: 「设定太复杂了。」
阿釜: 笑死我了。
阿瑠: 阿釜看起来，完全没有笑…
阿釜: 真的挺好笑的。
派蒙: #不过，大体上已经能理清楚了。对吧，{NICKNAME}？
旅行者: 虽然应该八九不离十了…
派蒙: 嗯，不过还是确认一下吧。
旅行者: 还是先确认一下吧。
派蒙: 嗯。不过，我觉得已经八九不离十了喔。
旅行者: 「可以当做伏笔。」
旅行者: 普通。

## Talk 8

阿瑠: 啊…好漂亮。
阿瑠: 如果能和大家一起看到这样的景象，那就好了…
阿瑠: #啊，不过，和{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙一起，我也好开心！
阿瑠: 不过，雾海外面的世界好神奇呀！天空原来这么高、这么远。
阿瑠: 不知道阿釜去过的地方，是什么样的呢…
旅行者: 我们还可以去别的地方看看。
派蒙: 嗯！外面的世界，真的很广阔哦。
派蒙: 而且，我们在旅行的时候，认识了好多好多有趣又善良的人。他们一定也能成为阿瑠的朋友的！
派蒙: 还有很多好吃的！甜甜花酿鸡、杏仁豆腐、蜜酱胡萝卜煎肉…
阿瑠: 哇！甜甜花酿鸡！听起来好好吃哦！
派蒙: #甜甜花酿鸡！我和{NICKNAME}在旅途中，吃了很多哦！
派蒙: 啊，对了！我们还认识一个弹琴卖唱的家伙，他好像也很喜欢音乐。
派蒙: 我觉得，你们应该能成为好朋友！然后，在蒙德的广场上，一起表演！
派蒙: #而且、而且，我们可以带你一起冒险，{NICKNAME}很可靠的！我们可以一起去很多地方，像是好高好高的望舒客栈…
阿瑠: 嗯，我知道。我也很想和你们一起到外面去看看。
派蒙: ……
阿瑠: #谢谢你们，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙。
阿瑠: 全靠你们，我才能实现和卡帕奇莉的约定。而且…大家也不再是那个奇怪的样子了吧。
阿瑠: 对不起喔。
阿瑠: 一开始我还因为你们把栖木打坏了，责怪你们。你们明明都是好人。
派蒙: #没关系的！我和{NICKNAME}都经历了很多冒险，也发生过很多误会，不会放在心上的。
派蒙: 而且，就算不想和我们一起旅行，我们也有愿意照顾你的朋友！在蒙德的骑士团里，也有年纪和你差不多的小女孩…
派蒙: 所以、所以，和我们一起离开鹤观吧，阿瑠…
阿瑠: 我们一起去清籁，为卡帕奇莉唱歌的时候，我能感觉到，自己有一部分，就在她的羽毛里喔。
阿瑠: 所以，我想请你们带着她的羽毛，去旅行。
阿瑠: #这样的话，我就能和{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙一起旅行了。还有卡帕奇莉一起！
阿瑠: 然后，一起看看外面的人，听听外面有什么样的歌曲。
派蒙: 但是…
旅行者: 派蒙。
阿瑠: 嗯，不用担心我！
阿瑠: 到外面去虽然很开心，但是也好累喔…
阿瑠: 我休息一下，你们先走吧！
阿瑠: 啊，对了！拜托你们，帮我感谢阿釜哥哦！
旅行者: 嗯。再见。
阿瑠: #嗯！下次再见，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，派蒙。
派蒙: ……
阿瑠: 我们一定会再见的！

## Talk 9

阿釜: 这就是鹤观的中心吗…
阿釜: 下次应该带墨田大人来取材。

## Talk 10

墨田: …这个故事，比《雾海纪行（暂定）》的设定还要离奇哪。
墨田: 不过，都说了不用叫我大人了啦。你一直是我重要的朋友。
阿釜: 我知道了，墨田大人。
墨田: 真是的…该说你是迂腐好呢，还是…
旅行者: 你们好。
墨田: #哦哦！是传说中的{NICKNAME}…
墨田: 「还有传说中的派蒙！」
派蒙: ……
墨田: 奇怪，这个时候，她应该冒出来这么说才对。感觉有点偏离人设了…
旅行者: 「人设」是什么意思？
墨田: 基本上可以认为是「形象、性格与经历的总和」。人一定要按照人设说话行动，否则就会发生偏离。
旅行者: 人又不是机器。
墨田: 对、对不起啦…
阿釜: 那么，阿瑠…
旅行者: 阿瑠说很感谢你。
阿釜: 这样啊。我明白了。
墨田: 发生什么事了？为什么好像只有我在状况外？
墨田: 唔…不过，干站着说也不好。我们换个地方吧！
旅行者: 那我们去木南料亭吧。
墨田: 好。那这顿就当做是我犒劳大家，就由我未来的八重堂签约作家、「这本小说真厉害」未来的大赏得主请客吧！
旅行者: 之前答应了派蒙，去吃好吃的。
旅行者: 你有什么问题？
旅行者: 多考虑下别人的心情。

## Talk 11

阿瑠: 好久没唱歌了，我好高兴。
阿瑠: 而且，卡帕奇莉听到我的歌声了吧…
旅行者: 嗯，一定听到了。
阿瑠: 那我们回去吧。
阿瑠: 我想把这片羽毛，送回卡帕奇莉的家。

## Talk 12

墨田: 那么，有什么想吃的？尽管说，不用客气！
墨田: 阿釜，你也一样！我的话，先来一份「串串三味」…
派蒙: 呼，吃得好饱。开心多了。
旅行者: 再多吃点也没关系。
派蒙: 谢谢你，墨田小姐！
墨田: 没关系啦，毕竟这段时间辛苦你们了。
墨田: 委托算是完美地完成了。不，应该说，远远超过我的预期…
墨田: 一开始，我只是想要一个「木簧笛」，作为小说的参考。
墨田: 但通过你们锲而不舍的行动，最终我不但得到了木簧笛，还得到了雾海的故事、千年在鹤观守望的少年的故事。
墨田: 嗯…如果我的笔力更强，这些故事应该能让我获得「这本小说真厉害」大赏吧！
墨田: 阿釜的心境也有所转变。这些都是远远比《雾海纪行（暂定）》的完成要更加重要的事。
派蒙: 我们也认识了重要的朋友…
派蒙: 虽然…虽然暂时没有机会和阿瑠一起旅行，但他说了，我们一定会再见的。
派蒙: ……
旅行者: 他不会食言的。
派蒙: 嗯！一定不会的。毕竟，那么久以前的约定，他都守住了。
派蒙: 那么，墨田小姐，我什么时候能读到《雾海纪行》呢？
墨田: 啊，这个啊…
墨田: 我决定暂时封笔。
派蒙: 欸？！为什么，我们好不容易…
墨田: 啊，不是你们的问题，请千万不要误会！
墨田: 接下来，我想要出去旅行。
旅行者: 是去取材吗？
墨田: 这次委托你们，让我明白了很重要的道理。
墨田: 过去的许多年里，我的生命的一切，都是为了创作。
墨田: 向鲸井学习钓鱼，是为了写以钓鱼为业的角色。角色设定是武艺高强的剑客，隐居在渔村里，过着与世无争的生活，直到…
旅行者: 咳咳。
墨田: 啊，不好意思…差点又跑题了。为了描写虚构的锁国背景下的恶党团伙，我和阿釜建立了绕过远国监司的密输网络。
旅行者: ……
墨田: 主要靠的还是阿釜啦。后来因为写作瓶颈，放弃了。网络因此就自然而然地崩溃了。
旅行者: ……
墨田: 我一直都是这样的人。因为不再写那个钓鱼的角色，就不再钓鱼。因为要写巫女的工作，就去鸣神大社见习…
墨田: 但是，这次的委托让我明白了，我不能为了写小说而生活、学习、旅行、冒险。
墨田: 我要生活、学习、旅行、冒险，从中提炼故事，然后，再写成小说。
墨田: 阿釜并不是为了故事而作为鹤观最后的血脉出生的，阿瑠也不是为了故事而执着地在雾海中等待了这么多年…
墨田: 你们也不是为了故事，而冒险旅行的吧？之前听凯瑟琳小姐描述了你们的冒险事迹以后，我就一直在想…
墨田: 你们就像《纪野之旅》的主人公「纪野」与她的旅伴「赫尔墨斯」一样。和他们不同的是，没有人去写你们的故事，你们就是故事本身。
墨田: #在任何地方都格格不入的异邦人二人组，其名为{NICKNAME}与派蒙！走遍诸多诡谲的国度，结识各种各样的人，被卷入重大的阴谋、残酷的战争。一切冒险经历都沉淀为闪耀的黄金…
墨田: 诚如派蒙之前所说，这段书腰简介确实很适合你们呢。
墨田: 所以，委托你们为我取材之余，我也想更深入地了解你们。为了在未来，找到「故事的种子」。
墨田: 我觉得我终于找到了。故事的种子是生活与旅行，而不是我所一直拘泥的人设、大纲、设定，更不是为了这些去学习体验的事物。
墨田: 所以，我决定了。我要封笔，出去旅行。
墨田: 直到「故事」生根发芽，那我就…
墨田: 就一定能轻易赢得「这本小说真厉害」大赏，成为八重堂的签约作者！
旅行者: ……
派蒙: ……
墨田: 阿釜，你愿意和我一起旅行吗？
墨田: 没有目的地，不知道什么时候才回稻妻。或许会遇到很多危险也说不定。不过，因此我才更需要你待在我身边嘛！
墨田: 当然，如果不愿意也没关系，毕竟每个人的「生{RUBY#[D]故事}活」，都只属于自己…
阿釜: 我没有什么所谓…
阿釜: 不。应该说，我当然愿意。让我和你一起去吧。
旅行者: 阿釜感觉确实变了…
墨田: 嗯，很好。那我们出发吧！
派蒙: 咦，这么突然？！
墨田: 毕竟，真正的旅行，就是要充满惊喜与意外呢。
派蒙: 这也太惊喜了！不过，墨田小姐和阿釜，要注意安全喔。
墨田: 不用担心！有阿釜在的话，什么都能迎刃而解的。
旅行者: 一路顺风。
阿釜: 嗯，谢谢。再见。
墨田: 如果我们要再会，就在夕阳与海面相遇的地方再会吧。到那时，再让我看看你如同钻石一般明净而璀璨的灵魂，是否蒙上了一缕尘埃吧。
旅行者: ？
墨田: #这是《见习风来坊～山吹色的放浪谭～》结局的名台词。那么，{NICKNAME}、派蒙，我们就此别过吧。
旅行者: 墨田小姐的行动力真强。
旅行者: 你们还真是厉害…
旅行者: 要谢谢墨田小姐。

## Talk 13

阿瑠: 奇怪，明明只是离开了一小会儿，但感觉又像过了好久好久…
阿瑠: 我回来了。卡帕奇莉也回来了。

## Talk 14

阿瑠: #因为有你们，一切都变好了。能成为你们的朋友，真是太幸福了。谢谢你们，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，派蒙。
阿瑠: 好想和你们一起去旅行喔。
阿瑠: 不过，我现在好累喔。好想睡觉。
阿瑠: 你们先走吧！我在这里休息一下。
阿瑠: 我们一定会再见的。

## Talk 15

阿瑠: 啊…好漂亮。
阿瑠: 如果能和大家一起看到这样的景象，那就好了…
阿瑠: #啊，不过，和{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙一起，我也好开心！
阿瑠: 不过，雾海外面的世界好神奇呀！天空原来这么高、这么远。
阿瑠: 不知道阿釜去过的地方，是什么样的呢…
旅行者: 我们还可以去别的地方看看。
派蒙: 嗯！外面的世界，真的很广阔哦。
派蒙: 而且，我们在旅行的时候，认识了好多好多有趣又善良的人。他们一定也能成为阿瑠的朋友的！
派蒙: 还有很多好吃的！甜甜花酿鸡、杏仁豆腐、蜜酱胡萝卜煎肉…
阿瑠: 哇！甜甜花酿鸡！听起来好好吃哦！
派蒙: #甜甜花酿鸡！我和{NICKNAME}在旅途中，吃了很多哦！
派蒙: 啊，对了！我们还认识一个弹琴卖唱的家伙，他好像也很喜欢音乐。
派蒙: 我觉得，你们应该能成为好朋友！然后，在蒙德的广场上，一起表演！
派蒙: #而且、而且，我们可以带你一起冒险，{NICKNAME}很可靠的！我们可以一起去很多地方，像是好高好高的望舒客栈…
派蒙: 还有好高好高的鸣神大社，那里有一棵好像狐狸的大树喔！还有海祇岛的珊瑚宫，看起来就像做梦一样漂亮…
阿瑠: 嗯，我知道。我也很想和你们一起到外面去看看。
派蒙: ……
阿瑠: #谢谢你们，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙。
阿瑠: 全靠你们，我才能实现和卡帕奇莉的约定。而且…大家也不再是那个奇怪的样子了吧。
阿瑠: 对不起喔。
阿瑠: 一开始我还因为你们把栖木打坏了，责怪你们。你们明明都是好人。
派蒙: #没关系的！我和{NICKNAME}都经历了很多冒险，也发生过很多误会，不会放在心上的。
派蒙: 而且，就算不想和我们一起旅行，我们也有愿意照顾你的朋友！在蒙德的骑士团里，也有年纪和你差不多的小女孩…
派蒙: 所以、所以，和我们一起离开鹤观吧，阿瑠…
阿瑠: 我们一起去清籁，为卡帕奇莉唱歌的时候，我能感觉到，自己有一部分，就在她的羽毛里喔。
阿瑠: 所以，我想请你们带着她的羽毛，去旅行。
阿瑠: #这样的话，我就能和{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙一起旅行了。还有卡帕奇莉一起！
阿瑠: 然后，一起看看外面的人，听听外面有什么样的歌曲。
派蒙: 但是…
旅行者: 派蒙。
阿瑠: 嗯，不用担心我！
阿瑠: 到外面去虽然很开心，但是也好累喔…
阿瑠: 我休息一下，你们先走吧！
阿瑠: 啊，对了！拜托你们，帮我感谢阿釜哥哦！
旅行者: 嗯。再见。
阿瑠: #嗯！下次再见，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，派蒙。
派蒙: ……
阿瑠: 我们一定会再见的！

## Talk 16

阿瑠: #{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙，我不是说了，不要再来了…
旅行者: 你没事就好。
阿瑠: 这里真的很危险！会打雷的！要是被雷打中了，你们会受伤的！而且，这次不知道为什么，打雷比以前还可怕…
阿瑠: 一定是因为你们伤害了栖木…你们为什么还要回来…呜…
派蒙: 阿瑠…
旅行者: 我们是带阿釜来见你的。
阿瑠: 阿釜…？
阿釜: 「我回来了。」
阿瑠: 阿釜哥…你真的回来了？
派蒙: 欸？！难道，阿釜你也是…幻影？
阿釜: 啊，是墨田大人教我这么说的。
派蒙: ……
旅行者: 骗人是不好的。
阿釜: 嗯。对不起。
阿釜: 你认识的阿釜，离开鹤观以后，过了很充实的一生。最大的遗憾，就是没能帮助你。
阿釜: #我是他的后人。我和{NICKNAME}、派蒙是来帮助你的。
阿瑠: 后人…你是阿釜哥的儿子吗？
旅行者: 恐怕更久一些…
阿瑠: 我不懂…后代？阿釜哥已经不在了吗？
派蒙: 已经过了很长很长的时间…
阿瑠: ……
阿瑠: 阿釜哥离开这里以后，到底发生了什么事？
阿瑠: 我等了好久好久，一直到鹤观变成这样，也没看到他和左世姐姐回来，一直很担心…
阿釜: 「阿釜」的事情，我倒是知道一些。如果你想听，我可以说。
阿瑠: 嗯，我想听。
阿瑠: 原来，在外面发生了这么多事情啊…
阿瑠: 而且，雾海以外的世界，原来这么大，原来有这么多人…
旅行者: 鹤观一直不变，才是错的。
派蒙: 嗯，所以我们想要帮忙。
阿瑠: 帮忙…
阿瑠: 但是，你们明明破坏了栖木，让卡帕奇莉生气了…
阿瑠: 如果祭典能顺利进行，让她接受我、接受我们的奉献，那一切都会变好…
旅行者: 雷鸟不一定想要这样…
阿瑠: #但是，你怎么知道？{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}又没有见过卡帕奇莉。
阿瑠: 她好久好久没回来了，一定是生气了…
旅行者: 我无法断言，但…
派蒙: 嗯，我们要试一试。
旅行者: 我来介绍一下…

## Talk 17

派蒙: 这里确实不会打雷呢。
派蒙: 不过，也没看见阿瑠…
派蒙: 阿瑠——
旅行者: 阿瑠——
派蒙: 你在哪里，我们是来帮你的——
派蒙: …好像不在呢。
阿釜: 好。
阿釜: 啊——
派蒙: 不是这个意思啦，应该是「阿瑠，我是阿釜，你在哪」这种感觉才对！
阿釜: 阿瑠，我是阿釜，你在哪——
阿釜: ……
派蒙: 嗯…好像没什么反应。好着急…
派蒙: 不过，为什么这个地方不会打雷呢？
旅行者: 既然毁灭鹤观的是「雷鸟」…
派蒙: 啊，之前的「羽毛」！
派蒙: 确实有一试的价值，既然阿瑠说，那是雷鸟的羽毛，那可能会起什么反应…
旅行者: 我们可以试试「羽毛」的力量。
旅行者: 阿釜也喊喊看。

## Talk 18

派蒙: 啊，飞走了…
派蒙: 刚刚是怎么回事呀？我都快担心死了…
旅行者: 似乎陷入了雷鸟的记忆。
派蒙: 咦？雷鸟…是毁灭了鹤观的雷鸟吗？
旅行者: 我怎么知道。
派蒙: 如果是这样的话，那么…
阿釜: 和墨田大人的设定一样。雷鸟的意志也会被再现。
阿釜: 那么，刚刚在战斗中，听到的声音…
旅行者: 是错觉吧？
派蒙: 不，派蒙也听到了！
派蒙: 很让人在意呢，好像是在找什么人的样子…
派蒙: 不过，话说回来，真的会对那个「羽毛」起反应呢。
阿釜: 刚刚，也看见你们拿出了奇怪的羽毛。那是什么来头？
派蒙: 事情是这样的…
阿釜: 原来如此。雷鸟的羽毛是木簧笛的原本、能够呼唤灵魂的说法…
阿釜: 这些传说，祖父在教我做木簧笛的时候说过。
派蒙: 原来你会做木簧笛喔！那一开始你做给墨田大人…不对，墨田小姐不就行了吗？
阿釜: 因为墨田大人没有委托我。但是，以后有机会帮助她的话，我会主动提出的。
派蒙: 无论如何，接下来该怎么办呢？那个羽毛飞走的方向，和笈名海滨、逢岳之野的方向都有些区别…
旅行者: 鹤观的状况很危险…
阿釜: 而且，我们时间有限。打雷结束后，一切都会重新开始。
派蒙: 也对…羽毛的去向，之后再追究吧。先去其他「不会打雷的地方」找找阿瑠吧。
派蒙: 那么，我们快去笈名海滨吧！
派蒙: 只要能和他说上话，那就有机会！
旅行者: 时间不多…
派蒙: 而且，阿瑠也说过，打雷的时候，很可怕。
旅行者: 也可能是雷鸟。
旅行者: 现在没有办法确认。

## Talk 19

派蒙: 这是什么东西呢…看起来像羽毛…
旅行者: （触碰羽毛。）
派蒙: 啊，小心点…
派蒙: #…{NICKNAME}，{NICKNAME}！
旅行者: 怎么了？
派蒙: 吓死我了，刚刚你突然整个人僵住了…

## Talk 20

派蒙: 是和之前那个一样的羽毛呢。
旅行者: （触碰羽毛。）
派蒙: 我会好好看着的，不用担心…
派蒙: 阿瑠——
派蒙: 魔物已经被我们赶跑了——
派蒙: #啊。{NICKNAME}，你回来了！

## Talk 21

派蒙: 这次也飞走了。
派蒙: 阿瑠，好像也不在这里…
旅行者: 羽毛的目标好像是岛屿中间的那座山。
派蒙: 阿釜对那座山，有什么了解吗？
阿釜: 菅名山啊。那是雷鸟栖息的地方。
阿釜: 其实，是一个中空的洞窟。雷鸟从山中起飞的时候，就像紫色的流星一样，透过迷雾也能看得到。
派蒙: 之前听鹤观的人说，雷鸟散布了迷雾，来保护鹤观…
旅行者: 不是这样的。
派蒙: 咦？你在说什么呀…
旅行者: （描述了触碰羽毛时感受到的记忆。）
派蒙: …也就是说，雾气并不是雷鸟造成的？
阿釜: 看来祖先弄错了。
派蒙: 也不是不能理解，毕竟在这样太阳和月亮都看不到的地方，他们唯一能看到的就是雷鸟发出的光吧…
旅行者: 说到你的祖先…
派蒙: 啊！对了，我们之前在这里，看到了好像是古代「阿釜」的人。
派蒙: 当时是这么一回事…
旅行者: （描述之前的「阿釜」与「左世」。）
派蒙: …就是这么一回事。他们和阿瑠的关系看起来很好。
阿釜: 可能确实是我的祖先。
派蒙: 那么，离开鹤观之后，古代的阿釜见到左世了吗？
阿釜: 没有这样的记载。
派蒙: 这样啊…
阿釜: 接下来去哪？
派蒙: 当然是继续寻找阿瑠了。剩下的地方，就是…
旅行者: 是逢岳之野吧。
派蒙: 嗯！之前我们也去过的地方。
派蒙: 那么，我们出发吧！
旅行者: 是菅名山吧。
派蒙: 不对，应该是之前我们去过的逢岳之野吧。
旅行者: 是天云峠吧。
派蒙: 至少把目光放在鹤观吧！接下来应该是我们之前去过的逢岳之野了。
旅行者: 和我感受到的记忆有出入。

## Talk 22

触摸: 真是有趣的曲调。你，渺小的人儿，就不害怕雷霆与暴雨吗？
阿瑠: 欸…？这是…我第一次遇到卡帕奇莉的时候…
「阿瑠」: 族里的大人说，我这样的孩子能令雷电平息，化暴雨作甘霖。
派蒙: 比以前都要清晰…是因为阿瑠在吗？
「阿瑠」: 因为不好意思在村里唱歌，所以我跑到这里来练习。
「阿瑠」: 你喜欢吗？嘿嘿…
触摸: 在你们人学会生火之前，雷电的风暴就伴随着我席卷海洋。我只要振翅，就会有紫电的长蛇撕裂云霭。我只要引项高鸣，就会有雷霆撼动深海与地心。
触摸: 我听过树的歌、乌云和雨的歌、遥远北方的青色飞龙悠远的吟唱，也听过我降落在地面上时，狐、兔，和地里的虫颤抖的协奏。
触摸: 但是，你的歌很特别。和林猪的歌、鱼的歌、鹈猿的歌不同。
「阿瑠」: 好复杂，我听不懂啦…
「阿瑠」: 不过，听起来是喜欢的意思？
触摸: 不知道。我只知道，这样的歌我过去没听到过。
「阿瑠」: 那么，当你同雷雨再来时，我唱别的歌给你听！
触摸: 你们的生命渺小脆弱得可笑。或许我想起这件事的时候，你已经死了。不过，如果没有的话，我允许你唱歌给我听。
「阿瑠」: 你说的话都好难懂喔…
「阿瑠」: 对了，我叫阿瑠！你叫什么名字？虽然，村里的人都叫你「雷鸟大人」，不过你应该有名字吧？
触摸: 名字？
「阿瑠」: 就是，我要怎么叫你？你想，如果我要唱歌给你听，喊你来，我要怎么喊？
触摸: 我不知道。以前，她给我起过名字，但是我忘了。我不需要这种东西，也从来没有人敢于呼唤我——
「阿瑠」: 那这样好了！爸…又爷爷最近教了我一些石根文字的新词，我来给你取个名字吧！
「阿瑠」: 唔…这个应该很适合！
阿瑠: 然后，我就给她起名叫，菅名卡帕奇莉…
「阿瑠」: 就叫你「菅名卡{RUBY#[D]雷霆的大鹫}帕奇莉」吧！
触摸: …莫名其妙。不过，我没有什么所谓。
「阿瑠」: 那就一言为定！我该回去了，不然大人会担心的。下次，我会再唱歌给你听的。
触摸: 说不定我马上就忘记了，「阿瑠」。
「阿瑠」: 我不会忘的！再见啦！

## Talk 23

阿瑠: 能到外面去了，好高兴喔！

## Talk 24

派蒙: 啊，飞走了…
阿釜: 飞到菅名山去了…
阿瑠: 那是…卡帕奇莉的记忆吗？
旅行者: 应该是的。
派蒙: 毕竟，是你给雷鸟起的名字呢。
阿瑠: 而且，也一直记得，唱歌的约定…
阿瑠: 但是…但是，这样的话，为什么大家会变成这样？村子会变成这样？
阿瑠: 难道，不是因为祭典没做好，让卡帕奇莉生气了吗？
旅行者: 雷鸟生气可能不是因为这个…
阿釜: 原来如此。我大致明白了。
阿釜: 接下来，我们应该去菅名山。
阿瑠: 但是，那是圣地，我们不能进去…
阿瑠: #而且，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}、派蒙，你们已经来了三次了，事情还是没有变好…
旅行者: 你跟我说过，「万事皆三」。
旅行者: 「吉兆要发生三次，好运才会真正降临。」
派蒙: 「做事情的时候，也会遇到三次困难，第四次才会成功。」
派蒙: …所以说啦！应该是「万事皆四」才对吧！
阿瑠: 欸…确实是有这样的说法…
阿釜: #嗯。{NICKNAME}和派蒙已经遇到过三次困难了。
旅行者: 我们已经遇到过三次困难了。
阿瑠: ……
阿瑠: 嗯，好。我相信你们。
阿瑠: 而且，既然阿釜哥…阿釜哥的后人也回来了，那应该也会有好事发生…
阿瑠: 不过，如果没有发生好事的话，我会很生气很生气的！
阿釜: 嗯。出发吧。
旅行者: 她一直都记得。

## Talk 25

触摸: …既然你们让独一无二的歌，化作血水白白流进了这片土地…
触摸: 那么，直到我「菅名卡{RUBY#[D]雷霆的大鹫}帕奇莉」再度听见那个人儿…那个「阿瑠」的歌声，这片土地都将遭受永远的劫难…
派蒙: 就是这么回事。
旅行者: 和我的推测差不多。
阿瑠: 什么嘛，我还以为…
旅行者: 比我的推测激烈一点…