# 语言交流


## Talk 1

旅行者: 好的，我现在就去抓一个…
艾拉·马斯克: 等等！别直接冲进去，这些到底是谁教你的啊？！
艾拉·马斯克: 等会和我一起，我们找一个丘丘人，友好地对话吧。

## Talk 2

艾拉·马斯克: 旅行者，这里，过来这里！
艾拉·马斯克: 别惊动了那些丘丘人，你怎么总是直挺挺地往营地里面冲呀…
艾拉·马斯克: 算了，不管这些了，我一直在研究丘丘人的语言，但是比起记录，我更想要研究口语。
艾拉·马斯克: 好不容易在这里遇见了一个完整的丘丘人营地，我可不能放过这个机会。
艾拉·马斯克: 所以，旅行者，你能和我一起去这营地里面，找个丘丘人来练习口语吗？

## Talk 3

艾拉·马斯克: 这里刚好有个丘丘人醒着。
艾拉·马斯克: 就这位了，我们快点过去吧。
艾拉·马斯克: 小心点，过去的时候别吵醒其他丘丘人。
艾拉·马斯克: 不然他们肯定会误会，以为我们是准备来攻击他们。
艾拉·马斯克: 要是这样，肯定不能顺利地对话了。

## Talk 4

艾拉·马斯克: Biat ye, ye pupu dada mosi! Plama ye upa dada!
丘丘人: Dala beru yo?! Kundala muhe, kucha?
艾拉·马斯克: Kundala gusha! Hahaha!
丘丘人: Biat ye, plata ye pupu!
丘丘人: Movo unta nye kucha, mi dada tiga mitono!
艾拉·马斯克: 看来他听懂我说的话了，正在准备拿礼物给我们…
艾拉·马斯克: 是，是武器！呜呜呜呜呜，旅行者！救救我！

## Talk 5

艾拉·马斯克: 都说了别惊醒其他的丘丘人了，你难道从来没有「悄悄接近」丘丘人营地的经验吗？
艾拉·马斯克: 唉，这个营地已经没有丘丘人了，大好的机会就被这么浪费了。只能下次再说了。

## Talk 6

旅行者: 还是你自己去吧。
艾拉·马斯克: 不行！这是个宝贵的学习机会，就算你想偷懒，我也不会放你走的！

## Talk 7

艾拉·马斯克: 还好有你在，不然我都不知道怎么收场了。
艾拉·马斯克: 我觉得我没说错什么地方呀，到底是哪里的发音出问题了？
艾拉·马斯克: 我回去得再好好研究一下…

## Talk 8

艾拉·马斯克: 怎么样？我的丘丘人口语很不错吧？只要语言能够相通，那么互相理解也只是时间问题。
艾拉·马斯克: 我是这么希望的…我的梦想，是和丘丘人们做朋友。
艾拉·马斯克: 对了，请收下这个吧，这是刚才那位丘丘人送给我们的。
艾拉·马斯克: 一份来自于丘丘人的礼物，还是很新奇的吧？
艾拉·马斯克: 那么我先走了，还有很多发现要记录下来，下次有机会再见吧。

## Talk 9

艾拉·马斯克: 糟糕，他们全都醒了！

## Talk 10

艾拉·马斯克: 小心点，过去的时候别吵醒其他丘丘人。
艾拉·马斯克: 不然他们肯定会误会，以为我们是准备来攻击他们。
艾拉·马斯克: 要是这样，肯定不能顺利地对话了。

## Talk 11

艾拉·马斯克: Olah! Muhe mimi, nye, eh... mosi aba?
丘丘人: Yo mimi beru si?
艾拉·马斯克: Buka...mita nye, guru-guru...yo mosi ka?
丘丘人: Ya odomu, Todo yo, buka guru-guru nye.
艾拉·马斯克: Mi? Dada! Valo.
丘丘人: Valo, ya odomu.
艾拉·马斯克: 嘻嘻，看这个丘丘人的动作，好像很开心的样子呢。
艾拉·马斯克: 看样子这次的交流成功了，我的丘丘人口语果然很不错。