# 万端珊瑚事件簿·隐秘踪迹


## Talk 1

龙二: 你们来了。
旅行者: 找到线索了吗？
龙二: 嗯。这次多亏珊瑚社长了。
龙二: 根据她的「演绎」，大致上确定了几处地点。
龙二: 目前来看，有一处营地是由昨天那个「帽子狗」看守的，需要格外小心应对。
旅行者: 感觉像派蒙会起的外号。
派蒙: 喂！派蒙才不会起这样的外号。如果是我的话，应该会叫…
派蒙: 嗯——就叫「刀子狗」吧！
龙二: ……
龙二: 总之，我在那边设置了一些一样的机关。希望这次也能凑效吧。
派蒙: 哇！竟然被无视了！
龙二: 那么，就拜托你们了。
龙二: 还有什么问题吗？
旅行者: 地点可靠吗？
龙二: 绝对可靠。毕竟，我去实地考察过了。
派蒙: 龙二为什么这次不和我们一起去呢？
龙二: 虽然我也很想和你们一起，但今天不巧有珊瑚社长给我安排的其他任务。
龙二: 大体来说，她对「帽子狗」的来历有些想法。所以委托我顺便去调查一下。
派蒙: 「刀子狗」。
龙二: 「帽子狗」。
旅行者: 「帽子刀子狗子」。
龙二: 好奇怪。
派蒙: 这是什么外号，好奇怪。
龙二: …算了，还是叫它「黑影」吧。
龙二: 无论如何，小动物就拜托了。
旅行者: 别争了…

## Talk 2

龙二: 辛苦你们了。我看看…数量还是对不上…
派蒙: 原来丢了那么多小动物吗？
龙二: 是的。按照接到的委托来看，我们已经找到大概半数的失踪小动物了。
龙二: 只可惜现在也没有更多的线索了。不过没关系，活物比没有生命的物品更加好调查。
龙二: 之前有帮大户人家找过被偷走的物品。
龙二: 曾经一再断了线索，多亏了珊瑚社长的推理，最后才找到了。
旅行者: 能具体说说吗？
派蒙: 好像很有趣的样子，快展开讲讲嘛！
龙二: 想不到你们对探案也有兴趣。
龙二: 其实当时，我们已经锁定了嫌疑人。只是他家里并没有找到赃物，也没有其他线索。
龙二: 后来，我在外打听的时候，无意间得知，嫌疑人在一天前卖出过鸣草。我去找买家看过鸣草，还算是新鲜。
龙二: 珊瑚社长听说后，马上就让我去影向山山脚一带调查。
派蒙: 咦？为什么是影向山？
龙二: 「首先嫌疑人住在鸣神岛上。虽然稻妻有很多地方都有鸣草，但是如果要去别的岛上，普通人必然需要船，但是我们没有发现船。」
龙二: 「再加上天领奉行由于锁国令对船十分敏感，他如果打算作案，必然不会让自己暴露在天领奉行的眼皮子底下。」
龙二: 「所以基本可以排除掉其他岛。」珊瑚社长是这么说的。
派蒙: 但是鸣神大社附近也有鸣草吧？为什么是影向山山脚呢？
龙二: 这点珊瑚社长也考虑到了。「虽然鸣神大社附近也有鸣草分布，但是鸣神大社有巫女在，也有去参拜的信众。」
龙二: 「如果有什么不同寻常的地方，大家来来往往很容易就会被发现。」
派蒙: 原来是这样子！现在我相信她是头脑派了。
龙二: 然后在影向山山脚果然发现了一处土堆，有近期松动过的痕迹。嫌疑人把赃物先埋掉，打算等风头过了，再来取出销赃。
龙二: 但是他觉得自己背着背篓出去又空手回来会让人起疑，于是摘了路边的鸣草回去卖。
派蒙: 但又恰恰是鸣草暴露了他！
龙二: 没错。所以一定还有什么线索，在我们没有注意到的地方。
龙二: 我觉得我们这样的合作也不错。毕竟，我的特长本来也是跑腿，而不是潜入和战斗。这部分交给你，真是再合适不过了。
龙二: 如何？有没兴趣来「万端珊瑚」就职？
龙二: 珊瑚…社长她虽然看起来有点难以沟通，会说「良知是智慧的累赘」之类的话，但骨子里其实是很温柔的人。
旅行者: 算了。
龙二: 真可惜呢。
龙二: 不过说得也是，要是珊瑚社长身边有像你这么能干的人，我就该失业了。
龙二: 接下来我会继续调查的。如果你们有别的事情需要忙的话，请放心去吧。
龙二: 过段时间，我们在侦探社汇合吧。无论如何，辛苦你们了。
旅行者: 谢谢，不过算了。
旅行者: 希望我们这次也能这么顺利…
派蒙: 嗯嗯，毕竟丢失小动物的村民们很着急呢。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

龙二: 无论如何，小动物就拜托了。

### Additional Talk 2

珊瑚: 龙二告诉你们具体位置了吗？快去吧。这次你们和龙二就兵分两路吧。
珊瑚: 因为关于「黑影」的来历我有一些有趣的猜想，还要龙二去验证一番才行。