# 跑，希尔米，跑


## Talk 1

奥贝德: #大哥哥！请等一下！
奥贝德: 请问…你是冒险家吗？就是那种去过很多地方冒险，很擅长战斗的冒险家！
旅行者: 算是吧。
奥贝德: #你看！希尔米，我就说这位大哥哥一定是冒险家！
希尔米: 但是冒险家不都是穿那种绿绿的衣服吗…
旅行者: 我比较厉害，不用那么穿。
希尔米: 喔——
奥贝德: 喔——
奥贝德: #那大哥哥！你肯定能帮我们这个忙啦！
奥贝德: 你看见村子里那个大大的仓库了吗？哈巴奇哥哥说，里面装着很重要的东西，必须要好好防守。
希尔米: 他还和我们说，如果有坏蛋来攻击村子，他就要先去把升降梯停掉，然后切断吊桥…
奥贝德: 可那个仓库离升降梯还有好一段距离呢，哈巴奇哥哥要是想停掉升降梯，还得拼命跑过去。
奥贝德: 我们就提出，我们可以陪他练习，但哈巴奇哥哥都不搭理我们…
希尔米: 明明每次我们想去打水漂的时候，他都反应那么大，嘁…
奥贝德: 咳，总之！如果坏人来攻击村里，哈巴奇哥哥又跑不动了，那就只能由我们去停掉升降梯啦。
奥贝德: #大哥哥，你是个冒险家，肯定很擅长跑步吧，就请你陪我们训练一下吧。
旅行者: 那我就陪你们跑一段。
奥贝德: #好耶！谢谢大哥哥！
希尔米: #我们已经选好起点了，我们去那边吧，大哥哥。
希尔米: 嘿嘿，这次就由我来和你对决。先说好，我可是很擅长跑步的喔。
旅行者: 可以相信哈巴奇的…
奥贝德: 欸…就陪我们玩…
奥贝德: #陪，陪我们训练一下吧，大哥哥，拜托啦！
旅行者: 好吧…
奥贝德: #好耶！谢谢大哥哥！
旅行者: 我比较特别，不用那么穿。
旅行者: 这么说倒也没问题…

## Talk 2

希尔米: 呼…呼…我赢啦！
旅行者: 恭…恭喜你…
希尔米: #嘿嘿，我说了很擅长跑步的，大哥哥难道是轻敌了吗？
奥贝德: 不过，就算是跑这么快，哈巴奇哥哥还是会抓住我们，到底是为什么呢？
旅行者: 也许是抄了近路。
奥贝德: 是这样吗？唔…但是这周围好像也没什么近路啊…
希尔米: #不然，我们下次请大哥哥来陪我们玩…
希尔米: 陪我们训练！那个…训练那个「野外匿踪」吧！
奥贝德: 对喔，既然跑不过哈巴奇哥哥，那我们就绕开他…
希尔米: 我们之前不都绕过了吗？但是无论如何都会被哈巴奇哥哥发现的啦…
旅行者: 也许是有什么诀窍…
旅行者: 跑…跑这么快…

## Talk 3

希尔米: #呼…呼…大哥哥…跑得好快…
旅行者: 我…我是冒险家嘛…
奥贝德: 以这种速度，肯定还是会被哈巴奇哥哥赶上的，这可怎么办…
希尔米: 而且每次哈巴奇哥哥抓住我们的时候都一副很轻松的模样，都根本不像是跑过步的样子。
旅行者: 也许是抄了近路。
奥贝德: 是这样吗？唔…但是这周围好像也没什么近路啊…
希尔米: #不然，我们下次请大哥哥来陪我们玩…
希尔米: 陪我们训练！那个…训练那个「野外匿踪」吧！
奥贝德: 对喔，既然跑不过哈巴奇哥哥，那我们就绕开他…
希尔米: 我们之前不都绕过了吗？但是无论如何都会被哈巴奇哥哥发现的啦…
旅行者: 也许是有什么诀窍…
旅行者: 跑…跑得多了…