# 林中小曲


## Talk 1

兰加惟: 是兰罗摩和金色的那菈呀，你可真高。但边上这个银色的…
派蒙: 嗯？银色的怎样？
兰加惟: 该怎么说呢…应该可以钻进很狭窄的树洞吧，很方便很方便！太好了！
兰罗摩: #嗯！按照那菈的习俗，应该要先介绍。这是那菈{NICKNAME}和派蒙，这是兰加惟。你们握手。
黑屏文本: 有点不知所措地和兰加惟握手了…\n不敢太用力。\n触感很特别。
兰加惟: 真有趣。以前我也听大家说过许多那菈的事，但接触到那菈的身体还是第一次。感觉很奇妙呢！
兰加惟: 上一次有那菈到我们这来，已经过了很久。许多的种子都长成了大树，许多的故事都变成了传说。据说，那是很好的那菈。
兰罗摩: #那菈{NICKNAME}也是很好的那菈，勇敢又强壮，就像在岩壁上长出来的小树一样。而且，他们要帮助兰拉娜，才来的。
兰加惟: 哦哦，兰拉娜吗…好久没见到了，希望一切都好。也希望维摩庄的小那菈们一切都好。
旅行者: 你也认识维摩庄的孩子吗？
兰加惟: 当然认识呀！
兰罗摩: 我们都认识！兰拉娜回来，都跟我们说小那菈的故事。所以，那菈优丹、那菈巴兰、那菈拉娜他们，就是我们的那菈朋友。
派蒙: 这样倒也不算是认识啦…
兰加惟: 那，要怎样才算认识呢？要像那菈那样，「介绍」以后，「握手」吗？
兰罗摩: 嗯嗯，派蒙说的，我明白。那菈还要一起吃饭、一起找「宝藏」，才算认识。对不对？
旅行者: 也不是那么简单的事情…
兰加惟: 只要知道故事，就算认识。因为兰那罗的世界是歌的世界、梦的世界。
兰罗摩: #嗯，兰加惟说得对。对兰那罗来说，只要听到了描绘那菈{NICKNAME}的歌、梦中见到了那菈{NICKNAME}的样子，就认识了。
派蒙: 我觉得，这个可以先放一边…因为，我们已经是兰那罗的朋友了！
兰罗摩和兰加惟: 好朋友！
旅行者: 好朋友！
派蒙: 嗯，我们要举办无忧节，兰加惟要做好准备！
兰加惟: 果然如此。是为了惟耶之实吧？我已经让兰耶娑、兰陀娑和兰修提袈去寻找「觉树之堂」了。
派蒙: 直觉真准…不过，为什么你们不知道觉树之堂在哪呢？
兰罗摩: 觉树之堂是很神圣很神圣的地方，我们一般不会去。就让莎兰树静静地沉睡在梦中吧。直到一切记忆在沙恒中交汇。
兰加惟: 森林会记住一切。一切美好的事物都不会消散。一切痛苦都会成为美好事物的养分…
兰加惟: 总之，兰耶娑、兰陀娑和兰修提袈他们在外面寻找觉树之堂。兰罗摩，你去帮帮他们吧。
兰罗摩: #嗯。我会去的。如果那菈{NICKNAME}、派蒙在森林里遇到了我们，就一起冒险吧！
兰加惟: #很好很好。很高兴认识你们，那菈{NICKNAME}和派蒙！
旅行者: 还是先谈正事…
旅行者: 该怎么说呢…
旅行者: 我和派蒙一起吃饭、一起找宝藏。
派蒙: 嗯！我们不但认识，而且是最好的伙伴！
兰罗摩: #那菈{NICKNAME}和派蒙，真好！

## Talk 2

兰加惟: 很高兴认识你们！等到了无忧节的时候，我们要一起开心地唱歌！