# 龙与山


## Talk 1

特拉忒: 乖乖喔，不要灰心，只要你身体好了，然后…加油学习！一定能很快爬到山顶的！
奇卡: 呜呜…呜…
特拉忒: 你是不是肚子饿了？嗯…那我去给你拿点吃的喔。
奇卡: 呜…呜…
旅行者: 你在做什么呢？
特拉忒: 我在陪我的伙伴奇卡玩呢。虽然它还很小，但我妈妈说，它长大后，肯定会和其他匿叶龙一样厉害！
奇卡: 呜…呜呜…
特拉忒: 别难过啦。你只是身子太弱了，之前还受过伤。
特拉忒: 妈妈说，只要你多吃好吃的，然后和我一起多多锻炼，肯定会好起来的。
奇卡: 呜？呜呜…
旅行者: （摸摸奇卡。）
奇卡: 呜呜…呜…
特拉忒: 哎呀，说了这么多话，马上就要锻炼了，先吃点东西好了。
特拉忒: 这可是我妈妈特制的果干，先在大锅里炒啊炒，然后加入很多香香的调料…
特拉忒: 而且还要加好多糖和花瓣…总之，味道可好了！我这就给你欸？…
特拉忒: 我的果干呢？明明放在包里的…
奇卡: …呜，呜…
特拉忒: 呜哇！奇卡！难道都被你偷吃了？都说了不要馋嘴，吃多了就跑不动啦！
奇卡: 唔唔，呜…
旅行者: 有食欲是好事。
奇卡: 呜呜，呜呜呜！
特拉忒: 是这样吗？那…我也要和奇卡一样。吃好多东西，快快长大，然后帮妈妈的忙。
特拉忒: 好，那我们就开始锻炼吧，奇卡！
奇卡: 呜！
特拉忒: 我看看喔…那今天就训练一下登山吧。
奇卡: 呜，呜…
特拉忒: 还是和上次一样，不会很难的。打起劲来呀，奇卡。
奇卡: …呜！
特拉忒: 对了，亚瓦尔叔叔上次和我说，如果想要正经训练的话，就需要找到一个合理的「训练目标」…
特拉忒: 要是我能找到一个很厉害的冒险家，让他帮我制订目标就好了…
旅行者: 我是比较厉害的冒险家。
特拉忒: #真的？那…大哥哥，你愿意帮我吗？
旅行者: 要我带着你们爬山吗？
特拉忒: #不是不是，如果大哥哥真的那么厉害，我们可追不上啦。
特拉忒: #我们会在地上看着大哥哥，算好时间的。
特拉忒: #拜托大哥哥用出全力，以最快的速度爬上山顶吧！
奇卡: 呜！呜！
旅行者: 好，跟着我，现在就开始！
旅行者: 厉害的冒险家就在你身边。
旅行者: 吃得多长得壮。
旅行者: 它是怎么受伤的？
特拉忒: 我不知道…也许妈妈知道！但妈妈把奇卡带回来的时候，它就生着病呢。
特拉忒: 奇卡吃不下东西，也没力气动。我只能每天把药化在水里，然后喂它喝下去。
特拉忒: 虽然奇卡最后病好了，但是…它的身体很弱。没办法像其他的匿叶龙一样，在悬崖旁边窜来窜去。
特拉忒: 它因为这件事一直很难过，所以我想要帮它！让它恢复健康，然后…变得比其他匿叶龙还要强！
奇卡: 呜！

## Talk 2

特拉忒: 乖乖喔，今天吃饱了吗？有没有力气训练呀？
奇卡: 呜，呜呜，呜！
特拉忒: 呜哇，这么有活力？好！那今天可要加把劲了！
旅行者: 一起加把劲吧！
特拉忒: #欸？您好呀，大哥哥！我们正在进行爬山训练呢。
奇卡: 呜呜！呜呜！
奇卡: 呜呜，呜…
旅行者: 训练得怎么样？
特拉忒: 那个…至少能说「有进步」吧。这次奇卡爬的比上次高多了。
特拉忒: 就是在爬山的时候，奇卡的动作有些不熟练…
特拉忒: #大哥哥，你能再为我们示范一遍吗？
旅行者: 没问题。
特拉忒: #谢谢你！这次我一定能看清大哥哥的动作。
特拉忒: 奇卡，你也要睁大眼睛喔。
奇卡: 呜！
特拉忒: #那就拜托你啦，大哥哥。
特拉忒: #我们会在地上看着大哥哥，算好时间的。
奇卡: 呜，呜呜…
旅行者: 这次可要看清我的动作。
特拉忒: 当然啦。我和奇卡都会睁大眼睛仔细看的，这次一定能看清！
旅行者: 看起来它恢复得不错。
特拉忒: 当然啦。妈妈都说，我可擅长照料奇卡了。
特拉忒: 奇卡的进步可大了，爬的高度也比上次高很多。
特拉忒: 就是在爬山的时候，奇卡的动作有些不熟练…

## Talk 3

特拉忒: #大哥哥好厉害！爬得和马伊塔一样快！
旅行者: 有，有点失误…
特拉忒: #失误？难道大哥哥还能爬得更快？这就是超厉害冒险家的实力吗…
特拉忒: 把这个爬山时间作为目标的话…嗯…
奇卡: 呜，呜呜…
特拉忒: …哈哈，好像还是有些难为你了呢。
特拉忒: #没关系，我等下拿着大哥哥的爬山时间去找马伊塔。说不定，他能帮我制订一个…合理的训练计划。
特拉忒: #大哥哥，谢谢你帮忙，这枚「苦种」给你。
特拉忒: 这是我们刚摘下来的，可新鲜了，做成巧克力一定好吃！
奇卡: 呜呜，呜呜！
特拉忒: 那我们就出发吧，不知道马伊塔在不在部族里。他不会又出去攀岩了吧…
旅行者: 马伊塔是谁？
特拉忒: 他是我的朋友，特别擅长攀岩。除了洛娅姐姐之外，几乎没人能在攀岩这个项目里胜过他。

## Talk 4

特拉忒: #嘿嘿，那就拜托大哥哥啦，我们会在底下算好时间的。
奇卡: 呜，呜？呜呜…

## Talk 5

特拉忒: #大哥哥好厉害！我都没能看清你爬上去的动作…但是你爬山的速度，比马伊塔还要快！
旅行者: 发挥得一般。
特拉忒: 但是，这么短的登山时间…奇卡应该暂时没法做到啦…
奇卡: 呜，呜呜…
特拉忒: #没关系，我等下拿着大哥哥的爬山时间去找马伊塔。说不定，他能帮我制订一个…合理的训练计划。
特拉忒: #大哥哥，谢谢你帮忙，这些「苦种」给你。
特拉忒: 这是我们刚摘下来的，可新鲜了，做成巧克力一定好吃！
奇卡: 呜呜，呜呜！
特拉忒: 那我们就出发吧，不知道马伊塔在不在部族里。他不会又出去攀岩了吧…
旅行者: 马伊塔是谁？
特拉忒: 他是我的朋友，特别擅长攀岩。除了洛娅姐姐之外，几乎没人能在攀岩这个项目里胜过他。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1


### Additional Talk 2

奇卡: 山，高高，好累…

### Additional Talk 3

特拉忒: #那就拜托你啦，大哥哥。我们会在地上仔细看着你的动作，算好时间的。