# 海渊仙草灵验记$HIDDEN


## Talk 1

小卷: 你们回来了，请问有什么事吗？
旅行者: 请为我占卜一下吧！
派蒙: #我也想知道{NICKNAME}今天会有怎样的好运气！
小卷: 嗯…从「灵草」叶片的纹理来看…是好运哟。
小卷: 两位会在海祇岛的最高处，供奉神的旧地，与好运相遇。
派蒙: 唔…怎么我看不出来这么多信息呢…
小卷: 呵呵，这是本地老人的智慧哟。
派蒙: 这种敷衍的回答…好可疑！

## Talk 2

小卷: 你们好呀，年轻人。今天有什么事吗？
旅行者: 请为我占卜一下吧！
派蒙: 哼哼，今天又有怎样的运势呢~
小卷: 嗯…根据「灵草」的预言…会有厄运啊…
小卷: 两位在海祇岛的南方的洞窟，贼匪的巢穴，会遭遇不期而至的厄运…
派蒙: 欸，是厄运！那我们避开那种地方好了…
小卷: 呵呵，但是呢…
小卷: 若克服厄运的话，说不定会有意外的收获。
派蒙: 收获…？是宝藏吗？是宝藏吗！
小卷: 我没说是哟…
派蒙: 哦…
小卷: 但我也没说不是。
派蒙: 哇！这个老婆婆怎么这样！

## Talk 3

小卷: 呵呵，好运是急不来的…况且，「灵草」也需要休息呀。
小卷: 不过呀，还是很感谢你们来和我一个老人家打招呼，祝你们一路平安。

## Talk 4

小卷: 你们好呀，年轻人。今天有什么事吗？
旅行者: 请为我占卜一下吧！
派蒙: 哼哼，今天又有怎样的运势呢~
小卷: 唔…「灵草」说…是好运呢。
小卷: 在珊瑚宫的下方，海祇岛中央的深池周围，会有善良的雷之精灵为你们引路。
派蒙: 哇！
小卷: 应该是真的哦，占卜一向很灵验的。
派蒙: 哼，你这么一说我反倒起疑了…
旅行者: 派蒙是这样的。
小卷: 呵呵，没事没事，年轻人嘛…
派蒙: #喂！你又是什么意思啦，{NICKNAME}！

## Talk 5

小卷: 你们好呀，年轻人。今天有什么事吗？
旅行者: 请为我占卜一下吧！
派蒙: 我也想知道今天的运势！
小卷: 唔…根据「灵草」的意见…是厄运。
小卷: 东方毁弃的神龛，缠绕着厄运的气息…
派蒙: 哇…听起来好可怕…
小卷: 但是呢…
小卷: 只要挺身而出，战胜厄运，便会赢得理所应得的奖励。
旅行者: 和上次的说法差不多呢…
小卷: 呵呵，生活就是这样…新鲜的经历，总是藏在似曾相识的日子里。

## Talk 6

小卷: 你们好呀，年轻人。今天有什么事吗？
旅行者: 请为我占卜一下吧！
派蒙: 会不会又有好运呢！
小卷: 唔…「灵草」的光芒已经很弱了，看起来需要歇息一阵子了呢…
小卷: 不过没关系，还能再为你们占卜一次。
小卷: 唔…从「灵草」明灭来看…是好运哦。
小卷: 东北方的残迹，海上孑立的古城，哀哀伫留的旧日之灵会引导你们。
小卷: 但是呢…
小卷: 你要为她打开一道大门，令她返回永久美梦的睡巢…才能获得命定的奖赏。
派蒙: 唔…什么古城，什么鸟巢的…好乱呀。
小卷: 呵呵，没关系，我一直在这里的。脑子转不过来的话可以随时找我。
派蒙: 哇啊，她是在说我笨吗！

## Talk 7

小卷: 「两位会在海祇岛的最高处，供奉神的旧地，与好运相遇。」
小卷: 呵呵，「灵草」是这样说的。

## Talk 8

小卷: 「两位在海祇岛的南方的洞窟，贼匪的巢穴，会遭遇不期而至的厄运…」
小卷: 「但若克服厄运的话，说不定会有意外的收获。」
小卷: 呵呵，「灵草」是这样说的。

## Talk 9

小卷: 「珊瑚宫的下方，海祇岛中央的深池周围，会有善良的雷之精灵为你们引路。」
小卷: 会有意想不到的好运哟。
小卷: 呵呵，「灵草」是这样说的。

## Talk 10

小卷: 「东方毁弃的神龛，缠绕着厄运的气息…」
小卷: 「但只要挺身而出，战胜厄运，便会赢得理所应得的奖励。」
小卷: 呵呵，「灵草」是这样说的。

## Talk 11

小卷: 「东北方的残迹，海上孑立的古城，哀哀伫留的旧日之灵会引导你们。」
小卷: 「为她打开一道大门，令她返回永久美梦的睡巢…才能获得命定的奖赏。」
小卷: 呵呵，「灵草」是这样说的。