# 他乡迷失客·觅迹


## Talk 1

派蒙: 咦…这个徽记…就是那个愚人众家伙留下的吗？
派蒙: 唔…连个人影都没有，这下我们要怎么回去交差呀…
派蒙: 嗯，也没有别的办法啦，我们回去吧？

## Talk 2

卡塔琳娜: 你们来了！请随便坐坐吧。
卡塔琳娜: 抱歉，之前急匆匆把你们赶走，也没有说清楚要请你们帮什么忙。
旅行者: 没关系，你请说吧。
卡塔琳娜: 放心吧，我不会让你们做坏事的。
旅行者: 那你请说。
卡塔琳娜: 是这样的…我的科利亚…我的队员尼古拉和我失散了。
卡塔琳娜: 所以…我想拜托你寻找他留下的线索。
卡塔琳娜: 如果他还活着，请带他回来见我。如果他牺牲了…也请让我知道。
卡塔琳娜: 实在抱歉，拜托你这样的事情…但希望你们能够考虑一下。
派蒙: 这样呀…我还以为你要找我们做什么坏事呢！比如说，给千岩军搞破坏…什么的…
卡塔琳娜: 千岩军…为什么？和他们为敌对我们愚人众没有好处的。
旅行者: 你是什么意思？
卡塔琳娜: 我还想问你…！
卡塔琳娜: 等等…我明白了…我们在地面上和璃月人闹翻了…？这就解释了为什么我们的补给会中断…
卡塔琳娜: 可恶…地面上到底发生了些什么啊…
旅行者: 说来话长…
卡塔琳娜: 哼…那个之后再说。战争就是这样…敌友瞬息万变，这就是愚人众栖身其中的环境。
卡塔琳娜: 但我现在…至少是现在，我只关心科利亚一个人。
卡塔琳娜: 在我们撤退的途中，他和小队失散了…后来，我回来找他，结果自己也和其他人失散了。唉，真是丢人…
卡塔琳娜: 至于他最后出现的地点…我可以帮你在地图上标出位置。
卡塔琳娜: 他在那里和我们分开了，他想要引开追击的敌人…他是个优秀的战士，我知道他不会死在那里。
卡塔琳娜: 希望他在那边留下了线索…希望如此。
旅行者: 事端是你们挑起的…
旅行者: 你当然不会让我们坏愚人众的事。
派蒙: 对啊，如果我们做的好事对于你们这些坏家伙来说是坏事的话，你可不许阻止我们呀！
卡塔琳娜: 什么好事…坏事…我阻止你们…？
卡塔琳娜: 唉…你们好烦啊，听我把话说完好不好！
旅行者: 没关系，我们还没答应你呢。
派蒙: 对呀，你们是愚人众嘛！要是指使我们做坏事的话，我们可不干！
卡塔琳娜: 噗…你说的很有道理。

## Talk 3

尼古拉下士的日志残片: 「…倒霉，卡佳老姐的巴拉莱卡琴坏掉了。行动事出紧急，不知道是怎么弄坏的，一定要抢在挨骂前修好…」
尼古拉下士的日志残片: 「…五百年前的祖先们就是这样对抗灾变的吗？大尉说，我们经历的苦战相比祖先而言，不过只是零头而已…」
尼古拉下士的日志残片: （中间许多页被黑色的物质浸染，清除掉黑色物质后，墨水写下的字迹也被完全毁掉了。）
尼古拉下士的日志残片: 「…这里不能待下去了，那些家伙可以透过黑色的泥状物窥视我的行踪…」
尼古拉下士的日志残片: 「…接下来要继续往反方向前进，把它们再度引向远离小队主力的地方…」
尼古拉下士的日志残片: 「…东南方的堡垒遗迹旁边有一处洞口，或许可以走那条路…」
尼古拉下士的日志残片: 「…祝我好运吧，舍我其谁！」

## Talk 4

卡塔琳娜: 你们回来了，我还有些火水可以分。
卡塔琳娜: 哈哈…没有要你们陪我喝酒啦，如果你们受伤的话，火水也可以用来清洁伤口的。
卡塔琳娜: 怎么样？有何收获？
旅行者: 我们找到了这些。

## Talk 5

卡塔琳娜: 你回来了。请问有什么发现吗？
卡塔琳娜: 没有的话也没关系的，请随便休息一下吧。
卡塔琳娜: 不用在乎我是否着急啦…反正我也有留在这里养老的计划，说不定还要拜托你替我申领退休金呢！
派蒙: 哇，你这家伙倒是悠闲！
卡塔琳娜: 哼，你们再没什么新发现的话，我可要在这里悠闲到老咯。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

卡塔琳娜: 这些是…士官徽章，行动日志和…笔记？
卡塔琳娜: 请告诉我，科利亚他人在哪里？他还活着吗…？
旅行者: 我们没有找到他，但他可能还活着。
卡塔琳娜: 科利亚不可能丢下我去做逃兵的。你们…你们可以放心，我明白的，他是不会临阵脱逃的。
卡塔琳娜: 这些东西，你们是在哪里发现的？
旅行者: 东南方一处山洞，我为你标出来。
派蒙: 是一个很邪门的地方，有很多奇怪的怪物…
卡塔琳娜: 谢谢…谢谢你，我…抱歉……
卡塔琳娜: 我…我希望科利亚牺牲了，我宁愿这样相信。
卡塔琳娜: 科利亚，请不要让女皇陛下蒙羞，不要让我蒙羞……
旅行者: ……
卡塔琳娜: 咳，咳…我没事的…抱歉，抱歉！把气氛搞得这么僵…才想起来，还没来得及好好感谢你们呢！
卡塔琳娜: 对了，火水…啊，唉…你们不喝酒的，是吗？
卡塔琳娜: 我还有些摩拉…还有就是…之前收集的一些物资，反正已经没有什么用了，请你收下吧。
旅行者: 接下来有何打算？
卡塔琳娜: 接下来吗？谢谢关心，不过我不需要再拜托你帮忙「做坏事」啦。
卡塔琳娜: 嗯…也许我还是会去找我的科利亚吧。
卡塔琳娜: 部队调防之前他寄给我的信，我还留在身上…对于我来说，这是他还在这世上的最后证据了…我会永远将它留在身边。
卡塔琳娜: 如果他还活着…作为女皇陛下的愚人众，我会猎取那个叛徒的首级，无论他逃到哪里，藏到什么时候。
卡塔琳娜: 如果他已经牺牲了…作为他的姐姐，我也将迎向每一位愚人众必然面临的命运，并且为他而自豪。
卡塔琳娜: 所谓「舍我其谁」呢…就是这样的事。
旅行者: 如果你在作恶，而我必须阻止你呢？
卡塔琳娜: …我们都有没得选择的时候，也都有不得不去做的事情，对吧？
卡塔琳娜: 好啦…你真的太严肃了，没到喝酒年纪的孩子呀，总是有奇奇怪怪的烦恼。
卡塔琳娜: 到时候再说吧，到不得不选择的时候再说。
卡塔琳娜: 不过现在，我要休息了…你也要睡一会儿吗？
派蒙: 只有一张草铺，你叫我们怎么睡呀？明明是在赶我们走吧！
卡塔琳娜: 哈哈哈哈哈！那是你们自己的问题…真可怜。
卡塔琳娜: 不过不管怎样，我真心感谢你们帮忙。
旅行者: 你一定要拘泥于愚人众的立场吗？
卡塔琳娜: 嗯？是呀，很奇怪吗？
卡塔琳娜: 理念呀、立场呀，都是太无聊的问题了。噗…我的面具下面可不是只有理念，我是怕子弹的！
旅行者: 还需要我帮忙吗？
旅行者: 他可能通过密道逃走了。

### Additional Talk 2

尼古拉下士的笔记: 「…成功进入了这处暗室，巨大的机关怪物还在外面游荡，似乎在耐心地等待我逃出去，就像掠食者，居心叵测，险恶异常…」
尼古拉下士的笔记: 「…左腿受了重伤，草草包扎了一下，很痛，肿起来了。可能有感染…」
尼古拉下士的笔记: 「…岩穴里还有另一个出口，不敢确定通往何处。出口的结构很脆弱，如果没有支撑的话，遇到强大的外力很容易垮塌…」
尼古拉下士的笔记: 「…我被发现了，有人来了。来客是一个…浑身漆黑的…剑士…？」
尼古拉下士的笔记: 「…他，不，它…？似乎坚固的金属栅栏也拦不住它，看到它的模样我就知道了…」
尼古拉下士的笔记: 「…对不起，卡佳。」