# 异乡人的忏悔录


## Talk 1

托马: 这些规矩，大都是由离岛一直以来的管理者——「勘定奉行」所制定的。
派蒙: 「勘定奉行」？
托马: 稻妻三奉行之一，主要负责赚取和管理国家的财富。欸？你们居然没听说过么？

## Talk 2

百合华: 登岛手续都办过了吧？是要驻留手续吗？两位？
派蒙: 两位！
百合华: 好的，请缴纳一下手续费，两百万摩拉。
派蒙: 两百万！办个手续就要两百万吗！
百合华: 嗯，一个人一百万，所以是两百万，放心我没有算错。
派蒙: 不是算不算错的问题…唔…
托马: 哈哈哈…小姐，这两位是我的朋友，你看看，我是不是还算挺面熟的。
百合华: 是你啊，托马先生。那看在您的面子上，四十万摩拉好了。
旅行者: 那也有些贵…
托马: 真是太谢谢你了，百合华小姐。
托马: 但依我看，手续费的事…六百摩拉就差不多了，我替他们出，外加请你一顿饭，如何？
派蒙: 还有这样砍价的吗！不管怎么说也太…
百合华: 好吧，那就依托马先生的。我来登记一下。
托马: 嘿嘿，多谢照顾。
派蒙: 欸欸！两百万可以砍价砍到六百，稻妻人的金钱观念是不是有什么问题！
旅行者: 其中有什么隐情么？
托马: 呵呵，没什么好大惊小怪的，「手续费」本身就是一种私立名目而已。
托马: 对远国监司的监察来说，不论给多少手续费，都会直接落入他们口袋，只是赚多赚少的问题。
托马: 万一遇上哪个不幸滞留于此的外国富商，又为人老实逆来顺受的话…
派蒙: 就可以敲他好大一笔！
托马: 是的，这时候有个本地朋友的重要性，就体现出来了。
旅行者: 纯粹是在欺负外国人…
托马: 嗯，可毕竟身在异乡为异客，在如今稻妻锁国的现状下，确实没有什么好办法。
托马: 那些外国商人最多能做到的，便只有「抱团取暖」了。
托马: 这也就是离岛上「万国商会」的由来。
派蒙: 是外国人自己建立的商会吗？
托马: 没错，商会除了盈利，也兼顾调节、组织、协助在稻妻的外国人生存。
托马: 可谓是同时在钻研商道与生存之道的商会。
旅行者: 既然如此…
派蒙: 是啊，感觉外国人在稻妻，只是生存就已经很难了…
托马: 这就是你们此行的目的吗，原来如此，以你们的身份来说，确实算是个「宏伟」的目标。
托马: 毕竟雷电将军，可是最为殊胜尊贵的存在，是众生只能仰视的神明。
旅行者: 即便如此…
托马: ……
托马: 我本来想说，这世上的相遇从来都是捉摸不定的，说不定你会在某个酒足饭饱的下午偶遇雷电将军呢…
派蒙: 唔…你说的这种事情，概率究竟有多低呀…
托马: 好吧，我可以直白地告诉你，我有办法将你引荐给雷电将军。
派蒙: 真的吗！离岛的地头蛇居然还有这种门路！
托马: 唔…呵呵，动员一切资源的话总会有办法的。但在此之前…
托马: 门路也是一种很贵的买卖，你明白的吧？
派蒙: 你也要来这套！
托马: 哈哈哈，我说的买卖，可并不是要你们付摩拉的意思。
托马: 应该说，没有人要付出什么代价。只是…如果你想要得偿所愿，就要先帮忙解决一些他人的麻烦。
托马: 找到能让所有人都开心的方式，这就是我的处事原则。
派蒙: 说得好听，我懂了，你是想做赚人情的中间商！
旅行者: 怪不得能成为地头蛇。
托马: 欸…我怎么觉得我好像突然变成你们眼里的反派人物了。算了，不管了。
托马: 情况是这样，正如我之前所说，万国商会的会员一直处在生存的困境之中。
托马: 最近有些情况似乎愈演愈烈了，你们去看看能够派上什么用场好了。
托马: 商会会长名叫久利须，是我的好朋友。我就先在这里等你们了。
旅行者: 说吧，该做任务了对吧？
旅行者: 也要想办法！
旅行者: 面见雷电将军的机会…
旅行者: 难道没有人反抗吗？
旅行者: 金钱观糟糕到让我想起一位熟人…
旅行者: 忽然便宜了好多！

## Talk 3

久利须: 哦？朋友，你是来寻求万国商会的庇护么。莫非远国监司那边让你大出血了？
旅行者: 差一点点…
久利须: 那就好那就好，唉…可别一上来就把本钱全丢了。
派蒙: 最近商会有什么难处吗？
久利须: 难处…左右为难，处处碰壁，早已经是习惯了。
派蒙: 锁国令，真的让从国外来的大家很难办呢。
久利须: 问题的根源倒不是锁国令，即便限制活动范围，原本日子也可以过得很好。
久利须: 真正压榨我们这些外国商人的，是…
久利须: …是勘定奉行那些唯利是图的家伙。
派蒙: 唔，就是三奉行中管理离岛的那个奉行吧，我记得呢。
久利须: 没错，高额的税收，不合常理的条条框框，这些还都不算最糟糕的事…
久利须: 最糟的是这段时间，新的税收法令刚刚发布，需要上缴的税金形式居然从摩拉变成了一种叫做「晶化骨髓」的货物。
派蒙: 「晶化骨髓」是…？
久利须: 在法令颁布之前，商会里的大多数商人也都没听说过这种货物。
久利须: 直到一位来自璃月的老商人辨别出，这是他年轻时候曾经往至冬国运输过的材料。
久利须: 尽管很不情愿，大家还是去各处搜罗了「晶化骨髓」，然后当做税金上缴了。
久利须: 但后来发现，这也不过是饮鸩止渴而已，随着上缴税金的需求量越来越大，外部「晶化骨髓」的价格也在不断上升…
久利须: 直到后来，只剩下一位商人那里才有存货，其他地方都买不到了…
派蒙: 唔…一般来说这种情况，叫做垄断，对吧？
久利须: 你很懂嘛。于是那个商人就不断抬高价格，但碍于法令的压力，我们又不得不去买…
久利须: 一再恶性循环的结果，就是税金已经快要超过我们的利润了…这样下去的话…
旅行者: 欺人太甚。
久利须: 我们也有试过和勘定奉行沟通法令的事…
久利须: 可这片充斥着雷鸣之声的国土上，又有谁还能听得到我们这些绝境中的商人的呼声呢…
久利须: 唉…枫丹，枫丹啊，我的故乡…我好想念你啊…
派蒙: 居然有这样的事，根本不给人活路嘛。
派蒙: #旅行者，你怎么看？
旅行者: 再试试尽全力说服勘定奉行？
派蒙: 可会长他们试过了吧，而且我们其实也是外乡人…
久利须: 嗯，甚至可能…我们现在的处境就是他们的目的。
派蒙: 所以从另一个角度看的话，解决问题的可能性还有…
久利须: 那个商人吗…
久利须: 其实我以前和他有过来往，不过后来他和我们断绝了联系。他的货源也不知道究竟是从哪里来的…
派蒙: 唔…这么看确实很不合理，要怎么找到他呢？我们去试试看能不能套出什么情报吧。
久利须: 哦~！这可是个好主意，你们作为商会之外的人，又是新上岛的外国人，他应该会放松些警惕。
久利须: 我记得要找他的话，就到居民区海边的树下看看吧，那是平时我们和他接头的地点。
派蒙: 知道了，交给我们吧！
旅行者: 我觉得那个商人应该有蹊跷。
旅行者: 和勘定奉行的人商量的话…
旅行者: 还好有朋友在。

## Talk 4

韦尔纳: 嗯？没见过的面孔，新来的吗？
旅行者: 没错，最近刚刚登岛的。
韦尔纳: 哈哈，笑话，哪儿有自己叫自己是地头蛇的，想糊弄我还早了八百年呢。
韦尔纳: 所以说，找我是想做什么？
旅行者: 关于你的货源…
韦尔纳: 去去去，懂不懂规矩？把货源的路子都告诉你了，我的买卖还做不做了。
韦尔纳: 商业机密，商业机密懂不懂？
派蒙: 这人态度好差…
旅行者: 价格的事…能不能便宜点？
韦尔纳: 你买不买就问价格？哦~我知道了，是不是久利须那帮人叫你来说情的？
韦尔纳: 呵，这可由不得他们，价钱我分文不少。
派蒙: 怎么这样！
韦尔纳: 走吧走吧，跟久利须他们说，能从我这儿买到货就该好好感谢我了，没有我他们连差都交不了。
派蒙: 怎么办，和他根本讲不通…
旅行者: 只有拜托真正的地头蛇…
派蒙: 嗯，也是，我们再去找他一次吧。
旅行者: 去找托马问问情报吧…
旅行者: 我是离岛的地头蛇，连我都不认识？

## Talk 5

托马: 嗯？这么快就回来了，事情解决得怎么样了？
派蒙: 唔，有点小困难…
旅行者: 叫我们办事，你也总要表现下吧？
托马: 哦？但说无妨，我可以提供力所能及的帮助。
托马: 让你们一来就在人生地不熟的地方解决问题，确实有点苛刻了。
旅行者: 关于韦尔纳的情报…
托马: 那个家伙啊，我有了解过。
托马: 之前是个在沙滩上捡贝壳谋生的可怜家伙，但最近不知怎么似乎突然发迹。
托马: 或许是离开万国商会之后，找到什么靠山了吧？
派蒙: 欸？他以前也是万国商会的会员吗？也就是说他其实也是外国人咯？
托马: 你注意过他头发和眼睛的颜色么？
旅行者: 是蒙德人吧。
托马: 没错，韦尔纳出生在蒙德，后来在璃月和稻妻之间经商，做海运生意。
托马: 锁国之后，他便成为了滞留离岛的异乡人之一。
派蒙: 原来是这样…
托马: 原本万国商会待他不薄，但后来受到各种法令的影响，商会成员人人自身难保…
派蒙: 所以他退出了商会，做了那个忘恩负义的人。
托马: 哈哈，倒也不必说得这么绝对，我相信不会有完全不念旧情的人，也不会有永远都冷漠和残酷的人。
旅行者: 我明白了。
派蒙: 欸？这样就够了吗？
托马: 嗯，看来你找到那个真正的「切入点」了。
旅行者: 我再去找他一次。
旅行者: 反正不是本地人。

## Talk 6

韦尔纳: 你们又来干嘛？我虽然闲得很，但也不准备把时间浪费在你们身上。
旅行者: 嗯，闲或许也是一种「自由」吧。
韦尔纳: 啊？你在说些什么…
旅行者: 这样的日子，适合来杯蒲公英酒啊。
旅行者: 有吟游诗人来一段小曲就更好了。
旅行者: 是「风」指引我回来找你的。

## Talk 7

韦尔纳: 蒙德…你在说蒙德？

## Talk 8

韦尔纳: 这是！你居然带在身上，我已经记不清上次见到这东西是什么时候了…
韦尔纳: 令人怀念…蒙德城的气息…
旅行者: 愿风神护佑你。
韦尔纳: 故乡，唉，好想回去啊…自由自在的城邦…
派蒙: 有效果了欸…
韦尔纳: 啊，咳咳…你们打得这是什么感情牌，我差点上了你们的当。
旅行者: 闭上眼睛…
韦尔纳: 嗯？这是又想做什么？
派蒙: 让你闭上就闭上啦。
旅行者: 仔细听，是不是有些熟悉…
韦尔纳: 你是说…海浪的声音？
旅行者: 中原杂碎，好吃不贵！
韦尔纳: 啊！璃月港！我的眼前，这海浪声，这吆喝声，璃月港的样子浮现了！
旅行者: 愿薪火相传…
韦尔纳: 是霄灯！是海灯节！我好像看到霄灯升起来了！
派蒙: 噗，该说是想象力丰富呢，还是太怀念璃月港了呢…
旅行者: 美德不灭…
旅行者: 新鲜的烤吃虎鱼嘞！
旅行者: 听凭风引。

## Talk 9

韦尔纳: 唉…璃月啊璃月…

## Talk 10

韦尔纳: 这不是…够了够了…别再让我回忆了，我的内心已经…
旅行者: 有很多和你同病相怜的人。
韦尔纳: 你是说，万国商会的那些人吗，的确…和我一样都是些背井离乡的人。
韦尔纳: 我在晚上时常会偷偷来海边，听听浪的声音，就当做是从家乡传来的声音了。
韦尔纳: 而这种时候，我不止一次地偶遇过商会的那些人，但我只能遮起脸来偷偷离开…
韦尔纳: 唉，我又何尝不想和他们开怀聊一场，排解这长久以来的苦闷呢？
派蒙: 那你又是为何…
韦尔纳: 他们太坚强了，一群原本无依无靠的人团结在一起，想办法生存…可我、我不敢…
韦尔纳: 给我一点点承诺、一点点好处，我就…我就愿意为了那些家伙做任何事，我丢尽了我家乡的脸面…
旅行者: 你说的「那些家伙」是？
韦尔纳: 好吧，我愿意说，我也受够这种内心的折磨了。
派蒙: 要开口了嘛？
旅行者: 万国商会会保护你。
韦尔纳: 可是我背叛了他们，实在没有脸面…
派蒙: 你果然胆子很小啊，做错了事就好好赎罪呀！
派蒙: 所以快说吧，究竟是怎么回事？
韦尔纳: 是负责收税的足轻，庆次郎他们搞的鬼。
韦尔纳: 他们告知商人们的税率，本身就是抬高过后的，而多出来的那部分替代税金的「晶化骨髓」，就囤积起来。
韦尔纳: 等到商人们无处搜罗，再叫我去高价卖回给那些商人。
派蒙: 真是…好阴险的手段呀，无本万利嘛。
韦尔纳: 虽然我做了他们的傀儡，但其实分给我的部分完全是九牛一毛，能够勉强维持生活的程度而已。
旅行者: 我们还需要证据。
韦尔纳: 证据…证据…也是，如果没有决定性证据，他是不会承认的。
韦尔纳: 说起来，每次我卖了货找他交差，他都会在那之后去一个地方，我怀疑很久了…
韦尔纳: 前面我刚刚和他搭完线不久，不如我带你们去看看他到底要往哪儿去？
派蒙: 那还等什么，我们快去呀。
旅行者: 去和商会的朋友们喝喝酒吧。
旅行者: 他们甚至还帮助过你。

## Talk 11

韦尔纳: 是他，庆次郎！
派蒙: 我们跟上！

## Talk 12

韦尔纳: 他来这种地方做什么…
派蒙: 刚才那是他埋了什么东西在那边么？我们去看看吧？

## Talk 13

派蒙: 唔~这是…账本？
派蒙: 好遗憾呀，我还以为他把摩拉也都藏这里了。
旅行者: 这才是你的目的吗，派蒙？
派蒙: 欸嘿？
韦尔纳: 让我看看吧，这里面是…
韦尔纳: 没错，就是这个，一笔一笔记得清清楚楚，每一笔都是他的罪证。
派蒙: 既然拿到证据了，就先去告诉久利须会长这个好消息吧？
韦尔纳: 那、那我就不送你们了，我先回去了。
派蒙: 欸？你不和我们一起去吗？
韦尔纳: 要见会长的话，我…我还需要一点时间，不好意思。
派蒙: 韦尔纳真是个别别扭扭的人呀。
旅行者: 即使找到了也要还给商人们的。

## Talk 14

派蒙: 怎么好像正好赶上那个庆次郎在收税金？我们快过去吧。

## Talk 15

托马: 这勘定奉行果然迂腐得要死，要烂到骨子里了吧，唉…
托马: 好了好了，进入坦诚相见的环节，你们想问什么？
旅行者: 关于「社奉行」。
托马: 哈哈，果然是开门见山吗，是时候重新介绍一下自己了。
托马: 我归属于鸣神岛社奉行神里家，是「白鹭公主」的近仆。
派蒙: 真是的，你居然把真正的身份瞒着我们！
派蒙: 所以社奉行也是三奉行之一吗？
托马: 没错，社奉行的神里家，目前是掌管祭祀活动与人文艺术之类的家系，很多具体的职责连我也不甚了了。
托马: 而我只是有幸被神里家收留，负责照顾有着「白鹭公主」美誉的神里家大小姐——神里绫华。
派蒙: 「白鹭公主」…从之前那两个人的反应来看，似乎是在稻妻很有名的名人呢。
托马: 哈哈哈…那是自然，端庄得体又心地善良的神里大小姐一直备受稻妻民众的爱戴。
托马: 名望甚至要盖过当代家主，也就是她的哥哥——神里绫人。
托马: 毕竟神里小姐就连对我这样的家仆，都一直以平等的友人身份相待，这就是温柔之人会被温柔以待的表现吧。
旅行者: 那地头蛇的身份又是怎么回事？
托马: 问到重点了。说实话，如果可能的话，我也不想欺瞒你们什么。
托马: 要知道地头蛇这种身份可是伪装不了的，我可是真正花了将近一个月的时间，把整座岛上的人都混熟了，又结交了北斗大姐头。
派蒙: 一个月不是已经很了不起了么！
托马: 哈哈，稍微有点天赋罢了，而且这可都是为了第一时间与你们接洽呀。
托马: 即便有锁国令，你们在蒙德和璃月的种种事迹也已经传到了很多稻妻人的耳朵里。
托马: 而神里小姐听闻你们有意来到稻妻之后，便一直期待着你们的到来，同时也期待着——
托马: ——你们是否如传闻中一样，拥有着改变时局的能力。
派蒙: 改变…时局？
托马: 对于刚才的「考验」，尽管最后出了些小插曲，但终归你们还是抓住了「扭转事态的契机」。
托马: 巧妙地周旋于势力之间，利用人心的破绽，正如小姐所期待的那样。
托马: 如此一来，有你们助力的话…「眼狩令」也就…
旅行者: 我可没说要帮什么忙。
托马: …啊…
托马: 唔，意料之外的展开，是情报上出了问题么…
旅行者: 我的目的只是去见雷电将军。
托马: …嗯嗯，没错，我很理解，而且我也答应过会为你提供门路。
派蒙: 欸，托马接受得好干脆…
托马: 呼…反正我在离岛的任务也已经完成了，不如就暂时分别吧。
托马: 哦，对了，这封邀请函给你…等你们来到鸣神岛，可以按这个上面写的，到「木漏茶室」来找我。
托马: 再见，祝你们一切顺利。
派蒙: 托马其实是个还不错的家伙，是吧？我们也该继续前进了。
旅行者: 可是…
派蒙: 嗯？你的意思是？
旅行者: 外国人无法离开离岛。
派蒙: 啊，是啊！我怎么忘了这一点！
派蒙: 难道托马也把这件事忘了吗？
旅行者: 或许不是…
派蒙: 唔…好生气！我说他怎么走得那么干脆！
派蒙: 等我们出了离岛，一定要去「木漏茶室」找他算账！
派蒙: 唉，总之我们还是先试试看吧，到出离岛的关口那里。
旅行者: 这应该也是「考验」的一环吧。
旅行者: 总感觉哪里不对…
旅行者: 我拒绝。
旅行者: 所以这些都是神里小姐安排的吗？
旅行者: 关于「白鹭公主」。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

庆次郎: 还有谁的货没交齐吗？
庆次郎: 让我想想…万国商会那些人，还得好好敲打敲打才行。

### Additional Talk 2

庆次郎: 嗯？好像有什么声音…
派蒙: 嘘…小声！不要被他发现啦！
庆次郎: 是我听错了吗。糟糕，耽误了太长时间，得快一点了…

### Additional Talk 3

庆次郎: 出来吧，我早就看到你们了。
庆次郎: 你们是谁？为什么跟踪我？
派蒙: 糟糕，好像被他发现了…

### Additional Talk 4

派蒙: 嗯？那家伙跑到哪里去了？
派蒙: 刚刚还在附近来着…怎么一眨眼，他就不见了？
派蒙: 要是再小心点就好了…

### Additional Talk 5

派蒙: 那家伙离我们越来越远了，我们还是快点跟上去吧。

### Additional Talk 6

派蒙: 太近了太近了，这样会被发现的吧！