# 断绝旧日之途


## Talk 1

派蒙: 我们走吧，继续追查痕迹。
雷电将军: 嗯，据我先前调查，接下来就是最后一群魔物了。

## Talk 2

雷电将军: 唔…
派蒙: 你没事吧？
雷电将军: 我没事，我…

## Talk 3

深见: 保护将军大人！

## Talk 4

雷电将军: 高傲凛然的鬼之少女，最终被斩断了尖牙与利爪…
雷电将军: 纵然鲜血与污秽已被涤荡，可你的刀永远无法光亮如初。

## Talk 5

派蒙: 呃啊…头好晕，被拉到什么地方来了…
派蒙: 呜哇！这个地方…
旅行者: 很像「一心净土」。
派蒙: 你看，你看，那边！
派蒙: 有另一个影！
雷电将军: 又见面了，旅行者。
雷电将军: 此身为内在的协助者，亦是法则的守护者。
雷电将军: 如果内在想要背离法则，那此身…便化作修罗。
派蒙: 这种感觉…难道是人偶将军？！
雷电将军: 你以我的身躯游历世间，看似掌握了永恒的真谛。
雷电将军: 你认为如今的自己比过去更坚定，所以现在这个你才是正确的。是吗？
雷电将军: 如今的你究竟是有了新的想法，还是受到了无可抵御的「磨损」？
雷电将军: 我正是为回答你而来。
雷电将军: 我们同为武人，此时此刻的对话方式，只有「战斗」这一种吧。
派蒙: 呜哇，等等，气氛一下就变了！
派蒙: 你你你…你已经没事了吗？
雷电将军: 先前种种不适，是将军在抗拒我继续使用她的身体。
雷电将军: 如她所说，一旦我有了「改变」的念头，她就会视我为敌。
雷电将军: 只要进入意识空间，我便可独立于她存在，不再受到干扰。
雷电将军: 将军虽是人偶，也有其自我意识。必要时，她会出现在这里与我对质。
旅行者: 这就是你曾对我说的…
派蒙: 呃…虽然影说过再困难也会去做之类的话，但谁想得到是这种自己打自己的情况啊！
派蒙: 影和将军竟然要战斗…
雷电将军: 我为将军定下的法则…不，将军便是过去的我的理想，是「永恒」的基石，难以撼动。
雷电将军: 若非必要，我不会尝试改变她。
派蒙: 就没有其他办法了吗？不动手也能把话说开…之类的？
旅行者: 影不是给自己留退路的人。
派蒙: 可是，她们明明都是为了稻妻…
雷电将军: 此身，象征无上威严，被授予统领一国之权，凝聚了「雷电将军」的一切。
雷电将军: 自然也继承了影前行时不断失去的痛苦，以及，想要抵达永恒的决心。
雷电将军: 一切都是为了对抗「磨损」。
雷电将军: 决心、勇气、爱慕、仇恨…都会在时间长河中变质扭曲。
雷电将军: 唯有「法则」永恒不变。
雷电将军: 这的确是我制造你之时的想法。
雷电将军: 也变成了我不得不跨越的高墙。
雷电将军: 你，要与我为敌吗？
雷电将军: 我是你的过去，我是万世不变的法则，我是「永恒」的守护者。
雷电将军: 而我是，许以臣民一梦的——「雷电影」。
旅行者: 永恒的防御机制？

## Talk 6

派蒙: 终于打败她了吗？
雷电将军: 看来你的武艺并没有退步。
雷电将军: 但你的意志又能坚持到什么时候呢？
派蒙: 怎、怎么会…
旅行者: 人偶将军不会是无敌的吧？
雷电将军: 这里是意识空间，她的存在确实很难撼动。
雷电将军: 她是为了对抗磨损而生的产物。论意志，她能凌驾于一切生灵之上，包括你我。
派蒙: 那、那这场战斗不就是没有尽头的吗？
雷电将军: 或许吧。但我必须向她证明，此刻我的意志绝非磨损的产物。我将铸就的未来，会是经得起磨损的伟业。
雷电将军: 不这样做，将军的法则就无从改变，稻妻亦无「前进」可言。
雷电将军: 这是我的责任。无论这场战斗要持续多久，数月、数年、十几上百年…无论多少次，我都会击败她。
旅行者: 那这段时间稻妻怎么办？
雷电将军: 五百年前，人类凭借奋战证明了自身的力量。
雷电将军: 现在，他们又靠着「愿望」革除旧弊，就像古老的樱树也会长出新枝。
雷电将军: ——我该学会信任他们了。
旅行者: 但你忍心让人类独自前行吗？
雷电将军: 我明白。但假如真所说的「梦想」才是真正的永恒，那么将军所不存在的「须臾」，也不足为惧。
雷电将军: 若是为了稻妻无穷的未来，我的战斗无论多漫长，在「永恒」中也只如一瞬。
雷电将军: 我向稻妻的臣民们许诺，定会归来。这份诺言，由你见证。
雷电将军: 我不在的这段时间，一切就交给神子她们了。
派蒙: 可是、可是这样一来…
雷电将军: 转告我的话。
旅行者: 影！
派蒙: 呜哇——！
旅行者: 大家都认为将军大人是希望。

## Talk 7

派蒙: 我们这是被赶出来了吧…
派蒙: 现在怎么办？真的让影和将军在里面一直打下去吗？
派蒙: 虽然她说得头头是道，只有这样才能修改将军的运行法则，可是…
旅行者: 影已没有肉身，必须靠将军。
派蒙: 对吧？而且影很顽固，容易走进死胡同…
派蒙: 要是太执着于胜负忘记了初衷，说不定…就再也出不来了！
旅行者: 现在离开还太早了。
派蒙: 嗯！我们应该像之前一样，帮她一把，让她更快地突破这场考验。
派蒙: 有没有办法缩短她在里面的时间，或者直接帮她获得胜利？
旅行者: 唔…
派蒙: 再怎么说也不能让影在里面出什么意外吧！
派蒙: 可是，这个地方不让我们进去了。
派蒙: 想要帮她，怎么都要先进去才行。怎么办，怎么办，要不要撞一下试试…
旅行者: 去找八重神子吧。
派蒙: 对哦！忘了还有她呢！
派蒙: 不知道她对这些莫名其妙的空间了解多少…但我们也没有其他选择了。啊——走吧走吧，上山去！
旅行者: 我们的工作还没结束。
旅行者: 但这应该不是唯一的办法…

## Talk 8

观察茶杯: （留下了一杯茶给古山。）
观察茶杯: （他究竟察觉到了多少，又说了多少呢？）