# 温迪的计划


## Talk 1

派蒙: 所以你说的「天空」，到底是…
温迪: 蒙德的至宝，风神巴巴托斯曾经弹奏的竖琴。
温迪: 只要有了天空之琴，我就能从噩梦中唤回特瓦林的本性。
派蒙: 这样…真的可以让风魔龙停止破坏吗？
温迪: 当然，因为我可是天下最好的诗人。
温迪: 过去、未来与现在，没有我不知道的歌谣。
温迪: 看着我的眼睛，你不觉得我很值得信任吗？
旅行者: …可疑。
温迪: 哈哈哈，这一招对吟游诗人是无效的。
派蒙: 那么，该怎么拿到天空之琴呢？
温迪: 据说它被供奉在大教堂深处，某个安全的地方。
温迪: 我会去探查一下情况，你有兴趣的话也可以跟来看看。
旅行者: 有限地相信一下也没坏处…
旅行者: 你眼睛的颜色像我故乡的天空。

## Talk 2

温迪: 看我的吧——
温迪: 你好，修女姐姐。
歌特琳德: 风神祝福你，年轻的诗人。有什么事吗？
温迪: 其实，我掌握了一个秘密，能够解救蒙德城遇到的危机。
歌特琳德: 哦？那可真是风神保佑。
歌特琳德: 但这件事你应该对骑士团报告。我这样一个无关的修女能帮到你什么呢？
温迪: 啊哈哈，姐姐你当然是有能帮忙的地方了。
温迪: 比如说…天空之琴。借助它的力量，我可以让风魔龙——
歌特琳德: 请回吧。
温迪: 咦？
歌特琳德: 虽然那条龙非常凶恶，但只要代理团长下定决心，就没有不能讨伐的道理。
温迪: 那可不行，那样的话风魔龙不就会死掉了吗？
歌特琳德: 背离东风的愚兽，即便是风神本尊降临，也不会轻易原谅它！
温迪: 唔…
温迪: 呃…那个，大姐姐~~
歌特琳德: 不行就是不行哟，小诗人。
歌特琳德: （嘶…被这孩子叫大姐姐，心里怎么会泛起一种不可思议的高兴…真荒谬…）
温迪: 呼…真没办法。
温迪: 我已经不能再隐瞒了！
温迪: 我虔诚的信徒啊，喜悦吧！在你面前的，正是<color=#00E1FFFF>风神巴巴托斯</color>本人——
温迪: 是不是很震惊？是不是震惊得想哭？终于见到了侍奉的神明，怎样？很感动吧？
歌特琳德: 没别的事情的话，我回去继续处理教堂的文件了。
温迪: 呀——

## Talk 3

温迪: 欸嘿，修女她头也不回地走了。
温迪: 不过呢，其实我也已经达到了预定的目的。
温迪: 至少她没有否认——大教堂里收藏着天空之琴。
温迪: #那么，{NICKNAME}。既然你是骑士团正当红的新人…
温迪: 要不然，你也来试试？

## Talk 4

歌特琳德: 风神祝福你。
旅行者: 你好。
歌特琳德: 啊，你是…骑士团的那位新成员吧？
歌特琳德: 为什么来这里？是代理团长大人交待的公务吗？
旅行者: 嗯，骑士团，要借用天空之琴…
歌特琳德: 真的吗…
歌特琳德: 倒不是怀疑你。但早些时候有个可疑的诗人也来借琴。
歌特琳德: 他满口胡言，竟敢自称巴巴托斯，一定没安好心。
歌特琳德: 天空之琴的使用是有规定的。目前只有羽球节期间才会用到。
歌特琳德: 出借时需要团长、主教，还有民众代表协商同意，签署文件。
歌特琳德: 那么，骑士团的文件呢？
旅行者: 好像没听团长提起…
歌特琳德: 总而言之文件是必须的。
歌特琳德: 没其他事的话，恕我失陪了。最近真的很忙啊。
旅行者: 对不起，我忘了拿。
旅行者: 在路上被派蒙吃掉了。
派蒙: 喂！
旅行者: #我是荣誉骑士{NICKNAME}。
歌特琳德: 嗯，我认识你。那天你跟安柏一起拯救了蒙德呢。

## Talk 5

温迪: 不要害羞，喏，赶紧去吧。

## Talk 6

温迪: 不要害羞，喏，赶紧去吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

歌特琳德: 最近教会的事务真是又多又乱，主教大人偏偏又不在…哎呀。

### Additional Talk 2

奥特: 麻烦啊，这地下室入口真的需要在整个<color=#00E1FFFF>白天</color>一直守卫吗…
喂！你站住，这里禁止通行！
派蒙: 看来只能等到<color=#00E1FFFF>晚上</color>再悄悄溜进去了。