# 被嫌弃的木刻


## Talk 1

柯莱: 原来丹吉尔先生在这个方向吗？这里我熟悉，跟我来！

## Talk 2

派蒙: 看，这里有柯莱留下的脚印，不过…这不是那个树洞的方向吗？

## Talk 3

丹吉尔: 啊，拉齐！可找到你了。如果没有你，我该怎么办呐。
丹吉尔: 你有没有遇到危险？野兽有没有让你失措惊惶？星辰有没有为你指明方向？
拉齐: #我没事…是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们帮助了我。
丹吉尔: 原来是这样。谢谢，谢谢你们！我敢说，哪怕是心肠最冰冷的棘冠鳄都会因为你们的热情而动情落泪。
柯莱: 没什么，身为见习巡林员，这些都是我应该做的。也谢谢您一直为须弥的小朋友们创作了那么多童话故事。我…我很喜欢！
丹吉尔: 哦？没想到除了小朋友以外，还有大朋友也喜欢我的童话。说明你也有一颗纯真的童心啊！
丹吉尔: 嗯，不错，下一则童话有灵感了，那即是——拥有童心的兰那罗奶奶！
柯莱: ……！
柯莱: 能…能成为您灵感的来源，是我的荣幸！
派蒙: 哇，柯莱一副快要晕过去的样子…是身体不舒服么？
柯莱: 啊，没事。不好意思，我有点过于激动了。
丹吉尔: 那么，你们二位也是我的读者吗？嗯…一看到你们，我的脑内已经出现了一位兰巨人和一只兰团雀结伴旅行的画面！
旅行者: 我们受人所托，请你帮忙。
丹吉尔: 哦？是哪位？我的读者遍布须弥，请原谅我记忆有限，难以从无垠沙海中找出无法辨识的一捧。
派蒙: 唔…听这位丹吉尔先生说话，会让人觉得，童话有点被小看了。
派蒙: 而且，把别人比喻成团雀好像没有那么值得激动吧。
旅行者: 玩笑话放一边，姑且先聊正事吧。
黑屏文本: 向丹吉尔讲述了阿折罗造像员工们的困扰。
丹吉尔: 阿折罗造像…阿折罗造像…
丹吉尔: 哦对，哦对对对！我想起来了，确实有这么一条小船曾经闯进了我的记忆之海，但是它又在不经意间远航。
丹吉尔: 毕竟，名为丹吉尔的港湾中，出现了更加迅猛的风暴。
派蒙: 呃啊…我完全没听懂他在说什么…
旅行者: 我也没听懂…
派蒙: 唔，这可怎么办，要带他找提纳里治疗么？
拉齐: 爸爸的意思是，他之前把要帮阿折罗造像的人了解兰那罗这件事给忘了，但现在眼前有更重要的事情要做。
派蒙: 原来如此…真不愧是丹吉尔先生的儿子，能听懂这么奇怪的话。
派蒙: 不对，现在不是感叹的时候。这件事对于那两位雕刻师很重要，丹吉尔先生，你一定要帮帮他们。
丹吉尔: 可是，我眼前的繁茂花园更加重要，关乎须弥所有小朋友梦中的美丽帕蒂沙兰——
丹吉尔: 我，丹吉尔，在这道成林中，发现了兰那罗留下的痕迹！这无疑证明了兰那罗并非只存在于童话之中，更存在于你我身边！
丹吉尔: 如果真的记录下了兰那罗的外形，那么阿折罗造像的小小绳结将会轻松解开。
丹吉尔: 而我，说不定能够借此良机擢升教令院高位，让全须弥人都知道小小的奥摩斯港竟然住着一位大大的丹吉尔！
旅行者: ……
派蒙: ……
拉齐: …唉。
柯莱: 呃…那个…
柯莱: 虽然我没有写过，但是我知道，想要加入教令院的话，需要有足够多被评审机构认可的论文，并且还需要有详细客观的实验记录。
柯莱: 丹吉尔先生刚刚提到「发现了兰那罗留下的痕迹」，是什么呢？
丹吉尔: 创作故事，重要的是留下钓钩，直接喂下饵食不符合我童话作者的做派，跟我来！
柯莱: 啊！那个方向是…
派蒙: 柯莱，怎么了？
柯莱: 没什么，那个方向是道成林的深处，我担心丹吉尔先生遇到危险。
柯莱: 然后，我好像能够理解为什么拉齐会和丹吉尔先生吵架了…
旅行者: （也许另有隐情。）
旅行者: （这就是拉齐不想说的秘密吧…）
旅行者: 我们就是兰巨人和兰团雀！
丹吉尔: 是即兴演出！骑上想象的骏马，在文案的原野中飞驰，你们也有成为童话作者的潜质！

## Talk 4

丹吉尔: 果然不出我所料，对童话果实的祈望驱使你们随我而至。
派蒙: 这里看起来只是普通的树洞，没有什么兰那罗的痕迹呀。
丹吉尔: 不，「眼睛也许会被欺骗，但是内心不会。」用心去看，你们也会有所收获的。
派蒙: #唔…虽然不明白什么叫做用心去看，不过{NICKNAME}，我们先在树洞周围调查看看吧。

## Talk 5

派蒙: 啊，这里贴着一张纸条，是不是丹吉尔先生说的「兰那罗痕迹」？
派蒙: 呃，好难认的笔迹，「好难，根本记不住这么多种蘑菇」？
派蒙: 兰那罗需要学习蘑菇分类吗？

## Talk 6

派蒙: 又有一张纸条，上面写的是「这个树洞就是我的城堡」。
派蒙: 确实像是童话里兰那罗会说出来的话呢。

## Talk 7

派蒙: 这里也有！嗯…「如果我是一只聪明的兰那罗就好了」。
派蒙: 「聪明的兰那罗」，重点到底是「聪明」还是「兰那罗」呢？

## Talk 8

丹吉尔: 见证划时代发现的感觉如何？很不错吧？
旅行者: 哪里有划时代的发现？
丹吉尔: 这些稚嫩的笔迹确实很像是小朋友留下的，但是不要忘了这里可是雨林正中啊。
丹吉尔: 我想，是不会有小朋友能够到达这样幽深的树林的，更不会觉得这个简陋的树洞如同城堡一样坚不可摧。
丹吉尔: 所以，我大胆推测，这里是兰那罗的教令院，而这些纸条毫无疑问出自兰那罗的手笔。
丹吉尔: 正是一只不太聪明的兰那罗，许下了成为「聪明兰那罗」的愿望，留在了这里。
丹吉尔: 我愿意为他创作一则新的童话，就叫做「树洞里的兰那罗」！
丹吉尔: 怎么样，现在你们的眼前是不是也仿佛出现了兰那罗的身影？
派蒙: 没有…
旅行者: 完全没有…
丹吉尔: 啊，很多冒险家的背后只有看得见的风之翼，没有看不见的想象之翼，所以他们很难跟上我的思维。
丹吉尔: 那么，这位巡林员小姐的背后，有没有想象之翼呢？
柯莱: 啊？！我？我不知道…也许可能有吧，也许可能没有，反正和…和我没什么…
旅行者: 柯莱你怎么了？
柯莱: 不，我没事，我只是直接见到丹吉尔先生的创作过程，有点…有点…
丹吉尔: 震撼？
柯莱: 对对对，震撼。
丹吉尔: 总之，我已经做了决定，会和拉齐在这里等待兰那罗的出现，等待着见证树洞里的奇迹。
丹吉尔: 放心，我不会让阿折罗造像的委托落空的。只要真正的兰那罗出现了，这点小问题还算得了什么？算不了什么的。
派蒙: 唔，他好固执，不过看起来我们只能在这里再等一等了。
柯莱: 不，我觉得我们还是回到刚才的营地比较好。
柯莱: 丹吉尔先生，《病蕈兽与兰那罗》里有说：兰那罗是非常敏感的生灵，如果我们一直在这里的话，他们很可能是不会靠近的。
丹吉尔: 啊？有这一段吗？哦对…确实有这样的描述。真不愧是巡林员小姐，直击要害！
丹吉尔: 那么我们就先回营地休息，等到明日晨曦初启，再来寻找新的证据。
旅行者: 身体真的没有不舒服吗？
旅行者: 看起来像是小朋友的留言。

## Talk 9

派蒙: #{NICKNAME}，{NICKNAME}，快醒醒。
旅行者: 怎么了？
派蒙: 不是兰那罗。是柯莱…柯莱她不在营地里！
派蒙: 我昨晚就有点担心她，虽然她说自己没有不舒服，可好像在看到那些树洞里的「兰那罗痕迹」之后，就变得不太对劲。
旅行者: 我也注意到了。
派蒙: 总之，我们去找她吧。
旅行者: 可能丹吉尔先生吓到她了。
旅行者: 兰那罗出现了吗？

## Talk 10

派蒙: 原来柯莱一个人又回到了这里，难道她是想要在这里等着兰那罗出现？
柯莱: #呜，还以为没人知道这个地方呢，没想到会被丹吉尔先生发现，还正好撞上{NICKNAME}和派蒙…
柯莱: 呜呜…早知道这样，应该只用嘴巴说给树洞听，不该写下来！要想练字，肯定有更好的素材啊…
柯莱: 现在还添了新的烦恼，我要不要假装成真的兰那罗…
柯莱: 不对，不对，现在应该做的是，写下绝对不会被当作兰那罗的留言才对。这样一来丹吉尔先生就不会被误导了吧…
柯莱: 写什么好呢…写什么好呢？
柯莱: 对了，写这个的话，就一定不会被当作兰那罗了。
派蒙: 噢！原来白天见到的那些「兰那罗痕迹」，其实是「柯莱痕迹」。
派蒙: 不过，她为什么没有直接告诉丹吉尔先生呢？
旅行者: 这是她的秘密吧。
派蒙: 对哦，我想起来了：她和拉齐说，可以找树洞讲出秘密。原来她自己也是这么做的，甚至还写下来了。
旅行者: 柯莱有柯莱的理由。
派蒙: 好…好吧，我们就先帮她保守秘密。
派蒙: 她好像快写完了，我们也回去吧。
黑屏文本: 第二天一早，丹吉尔兴冲冲地领着大家回到了树洞前。

## Talk 11

丹吉尔: 啊哈！果然如同我预想的一样，出现了新的纸条。
丹吉尔: 嗯，嗯嗯！同样的字迹，应该是同一只兰那罗留下的。
丹吉尔: 让我看看，上面写着什么呢？
派蒙: 写着什么呢？
旅行者: 好好奇哦！
丹吉尔: ……？！
丹吉尔: 「好想再参加一次蒙德的羽球节」？
丹吉尔: 不，不可能！这一定是恶作剧！兰那罗怎么可能去蒙德参加什么羽球节？
丹吉尔: 即便在童话里也不会出现这样的情节！
派蒙: 也就是说，这些纸条根本不是兰那罗留下来的。
柯莱: 是的！我觉得，很可能是路过附近的蒙德商人留下的，而不是兰那罗。
丹吉尔: 不，我不相信！
黑屏文本: 尽管丹吉尔说着不相信，但是在现实面前，也陷入了长久的沉默。
丹吉尔: ……
旅行者: 救救阿折罗造像。
丹吉尔: 办不到…
派蒙: 办不到是什么回答啦！明明只要花一点时间就可以了。
柯莱: 是的，既然丹吉尔先生能创作出受小朋友们欢迎的童话，就一定也能创造出同样受欢迎的木刻。
旅行者: 我也相信丹吉尔先生。
丹吉尔: 就是办不到！
丹吉尔: 原来我以为真的可以找到兰那罗，这样就可以帮到阿折罗造像了。
丹吉尔: 谁知道…谁知道居然只是一个蒙德人。
柯莱: 可是，你之前创作童话的时候，也没有真的见过兰那罗，为什么这次却不一样了呢？
丹吉尔: 我…我…
丹吉尔: 唉，算了。拉齐，你来告诉大家吧。
拉齐: 欸？真的可以吗？
丹吉尔: 嗯，没关系，说吧，我知道你其实等这一刻等了很久。
拉齐: 好。
拉齐: #柯莱姐姐，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，还有派蒙，你们还记得吗？我说过我有一个不想让其他人知道的秘密。
旅行者: 嗯，记得。
拉齐: 我真的很不想说出这个秘密，但是它让我很难过，也让爸爸变了一个人。
拉齐: 所以我觉得我应该说出来：
拉齐: 我的爸爸，其实并不是那些兰那罗童话的作者。
柯莱: 什么？可如果不是丹吉尔先生…那到底是谁创作了那些故事？莫非…
拉齐: 是我。
拉齐: 在我很小的时候，爸爸就在奥摩斯港里讲故事了，而我永远能听到他的新故事。
拉齐: 每天晚上，爸爸就会往我手里塞一个墩墩桃，我一边吃，他一边讲。
拉齐: 墩墩桃虽然很甜，但是爸爸的故事却很糟糕，因为他很喜欢用很难懂的句子，还有那种…唔，叫做比喻的东西。
拉齐: 不过爸爸还是一遍又一遍地和我讲他的童话，有时候还会借来桑歌玛哈巴依老爷店里的留影机，让我拍下他讲故事时的样子。
拉齐: 爸爸指着留影对我说，这就是未来须弥童话大王的宝贵活动记录。
拉齐: 那时候虽然每天只能吃墩墩桃，听着并不有趣的故事，不过也挺开心的。
拉齐: 直到有一天，我试着给爸爸讲了一个我自己想的故事。
拉齐: 爸爸听到那个故事的开头后，好像非常非常激动。
拉齐: 他先是很开心很开心，用双手把我举得很高很高，让我继续讲。
拉齐: 我被他举过头顶，低下头看着他，继续讲故事，在我的影子里，他看我的眼神好像渐渐地变了。
拉齐: 而当我讲到我最满意的地方的时候，爸爸哭了。我觉得，爸爸是被我的故事感动了吧。
拉齐: 当爸爸把我放下时，我的故事刚好结束，而我再仰头看，发现他的眼神有点让人害怕…
派蒙: 你记得好清楚…
丹吉尔: 不要说是拉齐，我也从来没有忘记过那一天发生的事情。
丹吉尔: 在那之后，我如愿以偿成为了须弥最好的童话作者，开始有了一些名气，有了一些小钱。
丹吉尔: 每天的晚餐也不再只有一个墩墩桃…
丹吉尔: 我以为拉齐会高兴。
拉齐: 我一开始是很高兴啦，可是渐渐地，大家都开始只叫我「丹吉尔先生的儿子」，而不叫我「拉齐」了。
拉齐: 我大概是知道为什么，但是又不太敢相信。
拉齐: 而爸爸也开始越来越忙，开始忙一些不是童话的事情，比如说阿折罗造像的委托。
拉齐: 所以，我下了决心，至少这一次，我希望我是「拉齐」，也希望爸爸能够回到之前的样子。
拉齐: 比起现在这个每个故事的开头都是「献给最亲爱的拉齐」的爸爸…
拉齐: 我还是更喜欢那个，结结巴巴，不知道怎么给故事一个好结局的爸爸。
拉齐: 所以，我打算不再告诉爸爸，我脑子里的兰那罗究竟是什么样的。
派蒙: 等等等等，我终于想明白了。
派蒙: 也就是说，丹吉尔先生创作的那些童话，实际上的作者是拉齐。
派蒙: 而拉齐不想看到丹吉尔先生…在谎言里越走越远，所以拒绝了帮助丹吉尔先生完成阿折罗造像的委托？
丹吉尔: …没错，所以我才会到这附近寻找兰那罗出没的痕迹，没想到却还是和以前一样，只能成为一段不好笑的笑料…
丹吉尔: 我不是一个称职的爸爸。
丹吉尔: 对不起，拉齐，对不起…
丹吉尔: 也要对你们说对不起，害你们白忙了这么久。
丹吉尔: 真正能帮阿折罗造像的是拉齐，你们试着说服他吧。我现在只想找一个安静的树洞待着。
派蒙: 欸…这样真的好吗？
旅行者: 让拉齐自己决定吧。
拉齐: 让我来帮助阿折罗造像吗？
拉齐: 故事里确实提到过兰那罗的样子，可是做成木刻的话，应该要更详细的描述…
拉齐: #柯莱姐姐，{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，派蒙，我可能会需要你们的帮助，你们愿意帮我吗？
拉齐: 之前我一直住在奥摩斯港，都没怎么离开过，这次被爸爸带着来化城郭取材是我第一次出远门。
拉齐: 我才知道须弥原来比我想象中还要大这么多，又想到了更多的兰那罗的童话。
拉齐: 所以，我想，为了能够制作出小朋友们都喜欢的兰那罗木刻。我想再去须弥的其他地方看一看。
拉齐: 并且，我也希望能再有机会给爸爸在各种地方，拍许多许多相片。
丹吉尔: 嗯？你是说，想让我继续陪你？哪怕爸爸之前做了…那么过分的事情？
拉齐: 当然！毕竟你是我最喜欢的爸爸呀。
柯莱: 感觉这是认识拉齐到现在，他说出的最开心的一句话。
拉齐: 我也想要谢谢你，柯莱姐姐。
柯莱: 咦？我？我…什么忙都没帮上呀。
拉齐: 是你告诉我，有不想让人知道的秘密的话，可以讲给树洞听。
拉齐: 虽然我还没有来得及找到树洞，不过把秘密讲出来以后，确实轻松了许多许多。
柯莱: 嗯…是的，一个人是很难承载太多秘密的。并且，也不用真的把过错当做永远无法见人的一面藏起来。
柯莱: 曾经我在蒙德的时候也犯过错误，但是现在回头去看，对我来说那更像是一个新的起点。
柯莱: 我相信对于丹吉尔先生来说，这次的经历也是一样的。
丹吉尔: 嗯，我会努力重新做一个好爸爸的。
丹吉尔: 等等，你刚刚说你去过蒙德…？
柯莱: 啊啊啊，只是路过，路过而已！别管这些了，阿折罗造像的员工还在等着我们呢。
柯莱: 走，拉齐，我们带上留影机，为了藏在须弥各处地方的灵感，出发！
拉齐: 好，我们出发！爸爸快跟上！
丹吉尔: 拉齐，别跑太快了，当心脚下。
旅行者: 大家都好有精神。
派蒙: 好耶！
旅行者: 我们也出发吧！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 说不定是经常被关禁闭的骑士。
拉齐: 丹吉尔…他是一个普通人。
柯莱: 即便他是普通人，那也肯定是有趣的普通人。
柯莱: 等等！拉齐，你这么说，难道是见过丹吉尔？
拉齐: 嗯…他是我的爸爸。
派蒙: 爸爸？！等等…也就是说，他是你的爸爸，你是他的儿子？
拉齐: 是的。
派蒙: 对哦，那位阿折罗造像的雕刻师说过，丹吉尔是带着他的孩子一起来取材的，原来说的就是拉齐。
派蒙: 不过为什么拉齐会在这里？难道是和丹吉尔先生走散了？
拉齐: 我…我和他吵架了…有些难过，所以才一个人跑到这里…
柯莱: 啊，那么是不是先带你回化城郭比较好？我们再去找他，转告他你在哪里。
拉齐: 不用啦。因为柯莱姐姐的话，我已经不那么难过了。
拉齐: 跟我来吧，我带你们去找他。
派蒙: 好耶！本来以为要在森林里找好久，没想到这么快就找到了。
旅行者: 好耶！
柯莱: 啊…居然真的能见到丹吉尔先生！
拉齐: ……

### Additional Talk 2

旅行者: 说不定是一家大商会的少爷。
拉齐: 丹吉尔…他是一个普通人。
柯莱: 即便他是普通人，那也肯定是有趣的普通人。
柯莱: 等等！拉齐，你这么说，难道是见过丹吉尔？
拉齐: 嗯…他是我的爸爸。
派蒙: 爸爸？！等等…也就是说，他是你的爸爸，你是他的儿子？
拉齐: 是的。
派蒙: 对哦，那位阿折罗造像的雕刻师说过，丹吉尔是带着他的孩子一起来取材的，原来说的就是拉齐。
派蒙: 不过为什么拉齐会在这里？难道是和丹吉尔先生走散了？
拉齐: 我…我和他吵架了…有些难过，所以才一个人跑到这里…
柯莱: 啊，那么是不是先带你回化城郭比较好？我们再去找他，转告他你在哪里。
拉齐: 不用啦。因为柯莱姐姐的话，我已经不那么难过了。
拉齐: 跟我来吧，我带你们去找他。
派蒙: 好耶！本来以为要在森林里找好久，没想到这么快就找到了。
旅行者: 好耶！
柯莱: 啊…居然真的能见到丹吉尔先生！
拉齐: ……

### Additional Talk 3

旅行者: 说不定是小吉祥草王的眷属。
拉齐: 丹吉尔…他是一个普通人。
柯莱: 即便他是普通人，那也肯定是有趣的普通人。
柯莱: 等等！拉齐，你这么说，难道是见过丹吉尔？
拉齐: 嗯…他是我的爸爸。
派蒙: 爸爸？！等等…也就是说，他是你的爸爸，你是他的儿子？
拉齐: 是的。
派蒙: 对哦，那位阿折罗造像的雕刻师说过，丹吉尔是带着他的孩子一起来取材的，原来说的就是拉齐。
派蒙: 不过为什么拉齐会在这里？难道是和丹吉尔先生走散了？
拉齐: 我…我和他吵架了…有些难过，所以才一个人跑到这里…
柯莱: 啊，那么是不是先带你回化城郭比较好？我们再去找他，转告他你在哪里。
拉齐: 不用啦。因为柯莱姐姐的话，我已经不那么难过了。
拉齐: 跟我来吧，我带你们去找他。
派蒙: 好耶！本来以为要在森林里找好久，没想到这么快就找到了。
旅行者: 好耶！
柯莱: 啊…居然真的能见到丹吉尔先生！
拉齐: ……

### Additional Talk 4

丹吉尔: 「眼睛也许会被欺骗，但是内心不会」是《兰那罗的誓言》的开头，同时也是结尾。
丹吉尔: 我觉得这句话会在几百年后成为须弥的传世名句，你们觉得呢？

### Additional Talk 5

拉齐: 爸爸以前不是这样的…我很后悔…

### Additional Talk 6

柯莱: ……
柯莱: 啊，我没事，我很好。你们去调查吧，我只是有点累。

### Additional Talk 7

丹吉尔: 呼——呼——
旅行者: （还是不要吵醒他比较好。）

### Additional Talk 8

拉齐: （拉齐在很安静地睡觉。）
旅行者: （还是不要吵醒他比较好。）