# 烈火踏歌行


## Talk 1

派蒙: 能做的都做了，剩下那两座山怎么也解决不了…
辛焱: 再想想，会有办法的。
莫娜: 刚才我仔细看过，岛上几座山内部多半都有水脉和植物，这种体系将它们串联在一起。
莫娜: 但现在山体坍塌，植物和水脉无法连通。
枫原万叶: 如果所有脉络都被打通，它们就会连接起来，形成阿贝多笔记中所说的「巨型乐器」，以岛屿为单位演奏了。
辛焱: 嗯，为了我想做的事，必须做到这一点…我想去问问那朵花，它应该知道办法。

## Talk 2

辛焱: 岛上有些山体失去了植物和水脉，请问你有办法疏通它们吗？
火炽之心: 这件事，我知道一个人能帮忙。楼上住着我的同伴冰封之心，去问问它吧。

## Talk 3

冰封之心: 你们是什么人？竟然会到我这里来。
辛焱: 你好，我们想借助你的力量疏通岛上那几座山。
冰封之心: 山？噢，我知道了…你们也想成为大音乐家，是吗？
派蒙: 欸？是这样吗？
辛焱: 没错。
冰封之心: 既然如此，我们就是志同道合的伙伴了。即使我很柔弱，也要为你们献上一份力量。
冰封之心: 拿着我的花瓣，把它种在音律交汇的终点，沉入地下的山脉将为这乐声升起。只要我们还有音乐，生命就会流淌在每一寸土地上。
辛焱: …谢谢你。

## Talk 4

辛焱: 我们把花瓣种下去了，你能感觉到什么吗？
冰封之心: 嗯…有了。阳光不错，海上有宝石般绚烂的光芒，浪拍打着乳白色的沙滩，那些沙粒流入海中，又被推回来…
冰封之心: …有海鸟落在岩石上，轻轻啄着，发出有节奏的乐曲。咚咚，咚咚…
辛焱: 是音乐。
冰封之心: 是音乐啊。说起来，这座岛本就是一件庞大的乐器。既然你是音乐人，应该能理解其中的深意。
辛焱: 用海风、浪花与潮汐演奏音乐，是这个世界上最浪漫的事。
辛焱: 走吧各位，是时候请你们听听我的演出了。

## Talk 5

辛焱: ……
辛焱: 终于，到这个时候了。
辛焱: 各位，我曾许下一个愿望，要跟谁都想不到的人一起办演唱会。而今天，我在海岛上找到了答案。
辛焱: 许多年前将这座岛制成巨型乐器的人，没人知道他的名字和长相，但他绝对是提瓦特最伟大的音乐家之一。
辛焱: 我从没想过能见到这样一件乐器。更想不到，我们能趁着潮汐奏响它。
旅行者: 要演奏摇滚乐了吗？
辛焱: 不。
辛焱: 音乐是献给知己的礼物，所以…我会选择更适合这位原住民的方式与他合奏。
辛焱: 今天就不玩摇滚乐了，给大家看点新花样！
辛焱: …呼。
辛焱: 怎么样？我的演奏还不错吧？
莫娜: 非常不错。
枫原万叶: 从未听过这样的合奏，很有意思。
派蒙: 而且很高雅！我不知道该怎么说…反正很不一样。
旅行者: 很有性格的演出。
辛焱: 嘿嘿，谢谢大家。
辛焱: 这样一来，我的愿望也算是完成了。
莫娜: 还有什么想做的吗？
辛焱: 没有了。今晚应该能睡个好觉吧。
枫原万叶: 接下来大家都闲着对吧？那我有个提议。
枫原万叶: 我想再去一趟愚人众营地，确认那里的情况。
莫娜: 嗯？原来你们也发现愚人众营地了。
枫原万叶: 等等，你也知道？
莫娜: 我可是天才占星术士，而且我不是说过？水占盘恢复一点了。我能通过占卜感觉到这里的情况。
辛焱: 咦，这里都有愚人众？
莫娜: 对。今天跟菲谢尔分开时，我也把这件事告诉她了。假如遇到愚人众，她会隐藏起来，不会有危险。
枫原万叶: 原来如此，那我们也坦白吧。
黑屏文本: 将登岛那天遇到愚人众营地和奇怪装置的事仔细说给其他人听…
莫娜: 奇怪的装置，神志不清的愚人众…你们的意思是，这些跟最近的幻境有关？
枫原万叶: 不能保证。但我觉得，两者之间不应该完全没有关联。
辛焱: 有道理，那赶快去营地看看吧。
旅行者: 很有韵味的演出。

## Talk 6

派蒙: 奇怪，一路过来只有岛上的本土怪物，没有愚人众了。
莫娜: 驻扎的痕迹和装置都还在，但人都不见了，好奇怪。
旅行者: （我一直认为，这些幻境的诞生与这台愚人众装置关系很大。它看起来已经坏了，也许这就是问题的根源。）
旅行者: （…假如装置能让人产生幻觉，那他们自己为什么消失了？还是说，另有隐情？）
旅行者: （找不到人，是因为他们消失了，还是他们在躲避我们？）
莫娜: 算了，占卜一下看看。
莫娜: ……
莫娜: 嗯？这是…力量在流动？
莫娜: 各位，似乎没能占出愚人众的踪迹，水占盘又变得浑浊了，但这次我能感知到某种力量正在汇聚成型。
莫娜: 目的地是…那边的小岛。
辛焱: 这次会是跟谁有关的幻境呢？
莫娜: 唔…过去看看吧，说不定会有线索。

## Talk 7

枫原万叶: 到了各位。
莫娜: 咦？菲谢尔？
菲谢尔: ……
派蒙: 真的是她！菲谢尔——！
菲谢尔: …哼，来了吗，诸位愚笨的家臣。
奥兹: 哦、哦呀，好久不见了！
辛焱: 也没那么久吧？
奥兹: 啊…小姐和我察觉到某种气息，特意提前赶往此处，等待与诸位会合。没想到，诸位…诸位来得比想象中更快。
派蒙: 奥兹看起来有点紧张？是我的错觉吗？
菲谢尔: 幽夜净土降临在即，本皇女还需要筹备祝圣仪典。
奥兹: 小姐，您又要…
菲谢尔: 我一人也可行动，奥兹，你若是厌烦了夤夜的侵袭，就退回到白日炽光中去。
奥兹: 小姐，如此话语可不像您该对我说的。我是您的扈从，您的眼睛，不可能丢下您。
菲谢尔: …少在那里用打量的眼神看着我了！总、总之，现在还没到解释的时候。
奥兹: 哎呀，小姐！
奥兹: 诸位，万分抱歉，小姐心情不好，还请不要放在心上。也恕我先失陪了。
莫娜: …哈，离队这么久，心情也没好起来嘛。
莫娜: 看到菲谢尔，我就觉得这一带即将成型的幻境应该跟她有关。
枫原万叶: 嗯。靠近与我有关的幻境时，我隐约能感觉到某种熟悉的气息。
辛焱: 我也是。虽然并无道理，只是觉得有什么有意思的东西要出现了。
莫娜: 嗯。菲谢尔和奥兹能有所感知，说明这份预感也会成真…菲谢尔应该就是不想面对她的幻境，才这么焦躁。
派蒙: 怎么会这样…
莫娜: 或许，她的幻境中隐藏着某些不希望被人知道的秘密吧。
莫娜: 各位，我们先在这里休息吧。等幻境出现，谜底自然就会揭开。