# 免费的午餐


## Talk 1

奇怪的人: #那边的{M#小哥}{F#小妹}，对对，就是你，就是你，来来来。
派蒙: 嗯？你在叫我们吗？
奇怪的人: 哦，两位朋友，我一看就知道你们是新来的，对梅洛彼得堡还不太熟悉对吧？
奇怪的人: 恭喜你们今天能遇到我，我是梅洛彼得堡里心地最善良的「住民」。
奇怪的人: 今天就让我来带领你们熟悉一下梅洛彼得堡吧。当然，这一切都是「免费」的。
旅行者: 其实我很熟悉这里了。
奇怪的人: 哎，别这么说嘛。
奇怪的人: 或许你觉得你很熟悉这里，但是在我的导览下，我相信你能发现不一样的景色。
旅行者: 天下竟然有免费的午餐？
奇怪的人: 当然当然，我说了，我可是梅洛彼得堡里心地最善良的「住民」。
派蒙: 唔，总觉得这个人怪怪的，怎么一见面就这么热情？
奇怪的人: 哈哈，我的朋友，不要多想。这样，要不然你们先商量一下，我就这里，等你们做决定。
奇怪的人: 等你们商量好了，就来找我吧。

## Talk 2

奇怪的人: 怎么样，两位商量好了吗？
派蒙: 说好了，一定是免费的哦！
奇怪的人: 那当然，那当然，肯定是「免费」的。
奇怪的人: 来来来，接下来就跟着我一起熟悉梅洛彼得堡吧。

## Talk 3

奇怪的人: 这里是梅洛彼得堡的特许食堂，每人每天都能在这里领到一份免费的福利餐。
奇怪的人: 唯一的问题在于吃到什么可就听天由命了。
派蒙: 唔，就这些内容吗？总觉得在这里第一天就能很轻松了解到这种信息。
奇怪的人: 别急，我这边还有一个隐秘的情报。据说在领取福利餐的时候，只要对着布兰说某一句暗语，就能获得传说中的神秘美食！
派蒙: 啊，真的吗？是什么暗语啊？
奇怪的人: 很可惜，我不知道。有关暗语的内容，就等待你们以后来探索了。
派蒙: 这明明是我的台词！
奇怪的人: 别在意这些细节啦，总之我们下一站，三枚券剧团！

## Talk 4

奇怪的人: 这里是三枚券剧团的所在地。
派蒙: 嗯？这就介绍完了？
奇怪的人: 你们难道没有联想到什么吗？说到剧团那就是戏剧！说到戏剧那就是浪漫！说到浪漫那就是爱情！
奇怪的人: 有传闻说，只要每天都来这里观看表演，就能找到此生的挚爱。
派蒙: 还有这种传闻？那大家不是应该都聚在这里么？
奇怪的人: 话是这么说没错，但前提要求你既不能是梅洛彼得堡的犯人，也不能是梅洛彼得堡的看守。
派蒙: 那根本就没有人能遇到挚爱了吧！
奇怪的人: 或许这就是问题所在了。不管怎样，我们先向下一个目标进发吧。

## Talk 5

奇怪的人: 这里是...前往梅洛彼得堡生产区的升降机。
派蒙: 这里不会也有什么奇怪的传闻吧？
奇怪的人: 不，这倒没有。只是我非常不喜欢这个地方。
派蒙: 嗯？为什么呀？
奇怪的人: 因为...
派蒙: 因为？
奇怪的人: 因为我不想工作！
奇怪的人: 我只是因为不想工作，所以在饿肚子的时候偷了一块面包被判了罪，来到这里。
奇怪的人: 但是为什么来了梅洛彼得堡也要工作啊！
奇怪的人: 「一切的工作都可以击倒我！」这可是我的人生格言。
派蒙: 呜哇，感觉他在这里的时候整个人都有点不太对劲，我们还是快离开这里去下个地方吧。

## Talk 6

奇怪的人: 好了，朋友们，终于来到了我最喜欢的设施——拳力斗技场！这里可是只属于我们的天堂！
派蒙: 这边...真的是这么好的地方吗？总觉得和我听说的很不一样…
奇怪的人: 那当然，不要在意外面的传言，那不过是避人耳目的表象罢了。来来来，我这边有一个同意书，只要你们签...
看守: 喂，又是你，又来骗人签参赛同意书。这次你可跑不了了！
看守: 你们运气真好，正好在被迫签同意书的前一刻被我发现了。
看守: 总之，不要理会这个家伙。他和他背后的组织专挑不知情的人，用话术欺骗这些可怜人参加危险的比赛并借此获利。
奇怪的人: 不要乱讲话，我可没有骗任何人。大家都是我的朋友，是在我的推荐下自愿参加比赛的！
看守: 好好好，我们有更合适的地方让你说这些胡话。走吧。
黑屏文本: 奇怪的人被看守押走了...
派蒙: 唔——天下果然没有免费的午餐呢…