# 望舒须筑阶


## Talk 1

淮安: 看来还是不修不行啊…
旅行者: 怎么了？
淮安: 哦，是您啊。瞧瞧，这上客栈的楼梯断了。
淮安: 这么大的一截断口，路过的人太容易摔下去了…
淮安: 怎么断的？哦，之前有一群怪物想要冲进客栈，我就出去处理了一下。
淮安: 结果没收住手，把一个大块头怪物打了过来，一下子就把楼梯给砸烂了。
淮安: 说要修，结果一直没空出时间来，现在客人越来越多，这楼梯实在是不修不行了。
淮安: 这里还算好修，我一个人就能修好了。
淮安: 如果有空的话，您能帮我去拿点木板来吗？我在这守着，免得又有人失足…
旅行者: 我知道了。
淮安: 那就麻烦您了，我专门买了一批木板来修这里，就放在客栈底下了。
淮安: 您去看看，然后拿几块给我吧。
旅行者: 要是再被砸烂…
淮安: 那不能，我又不是年轻的时候了…再来一次，我绝对能收住手。
淮安: 不过，还是先得修好再说。为了这，我还专门买了一批木板，就放在客栈底下。
淮安: 劳烦您，帮我下去拿点上来吧。

## Talk 2

淮安: 您找到了吗？
旅行者: 还没有。
淮安: 木板我都放在客栈底下了，应该挺好找的。
淮安: 您去找找吧，我在这守着，免得又有人急匆匆地过来，一个不小心就下去了…

## Talk 3

淮安: 您找到了吗？
旅行者: 找到了。
淮安: 我看看…差不多够了，辛苦您了。
淮安: 我这就开工，得赶紧把这修好了…

## Talk 4

淮安: 行了，这样就可以走人了，应该也不会有人摔下去了。
旅行者: 和楼梯看着不太搭…
淮安: 不太搭？这也没办法，我也不是专业的木匠。
淮安: 呼…不过，这还只是第一个，还有一个断口得修。
淮安: 不过，今天就到这吧，客栈还开着，我还得去接待客人。
淮安: 楼梯得修，生意也得做啊…辛苦您了，这些您拿着吧。