# 机关烹饪之法·之一


## Talk 1

留云借风真君: 嗯，不错，这正是甘雨帮本仙置办的竹笋。
留云借风真君: 食材已经备齐了，那我们等一下就可以开始烹饪了。

## Talk 2

留云借风真君: 唔…如此便好…
留云借风真君: 旅行者，你来得正巧，本仙刚把这机关给安置周全。
旅行者: 这就是…「机关烹饪神机」吗？
留云借风真君: 正是。这机关由本仙亲自设计安置，妙用无穷。
留云借风真君: 为了制作这烹饪用机关，本仙查阅无数古籍。须知，在「烹饪」这一事中，有几件最重要的事。
留云借风真君: 其一，寻觅食材。烹饪一事中，食材至关重要。为了搜罗珍奇的食材，无数厨师劳心劳力，四处奔波…
留云借风真君: 本仙的机关，首先便能解决这一难题。
留云借风真君: 只需启动这机关，它便会自动寻找周边最适合烹饪的食材，并且沿途标识出该食材的气息，厨师只需要循路前往即可。
旅行者: 它不能自己去拿吗？
留云借风真君: 咳，这个嘛…本仙研究时间尚短，暂时无法解决…锅怎么在崎岖山路上自动寻路这个问题。
留云借风真君: 其二，即是烹煮一事。本仙在机关内设置了无数机巧物件，只需投入食材，它便会自动处理妥当。
旅行者: 它怎么知道要怎样处理食材？
留云借风真君: 这个嘛…自然是要按照对应的菜谱细细设置各项参数，将每种食材所需的处理方法都设置好。
留云借风真君: 个中奥妙，三言两语难说清，本仙不作赘述，你们只要明白这事挺麻烦就行。
留云借风真君: 此外，结合本仙心得，烹饪期间最令厨师们烦躁的杂事，乃是「清理锅灶」。
留云借风真君: 否则，大快朵颐之后，还得清理锅中的残羹冷炙，实在有些煞风景…
旅行者: 这机关卖吗？
留云借风真君: 哈哈哈，只怕你买不起本仙这玄机妙器。
留云借风真君: 况且，此机关目前仅能靠本仙的仙力驱动，你买回去也没什么用。
留云借风真君: 好了，闲话就说到这。本仙一边制作着机关，一边也研究着食谱。
留云借风真君: 如今机关制作完毕，本仙同时钻研出了几道世间未有之美食，用以测试「机关烹饪神机」。
留云借风真君: 本仙此次请你来，是想请你帮本仙几个小忙，搜罗些食材，按照这些食谱烹出菜肴。
留云借风真君: 第一道菜，本仙特此赐名：「文心豆腐」。
留云借风真君: 做这道菜需将豆腐切成纤丝…正好测试一下这机关的「刀工」。
留云借风真君: 至于食材么…要用到豆腐、火腿，竹笋与禽肉，本仙已托甘雨备好了食材，就在这…
留云借风真君: 咦？竹笋哪去了？之前明明摆在这里，难道是本仙安置机关时太过入神，被什么东西钻空子偷走了…
留云借风真君: 哼，不过…来吧，刚好让你们见识下「机关烹饪神机」搜寻食材的能力。
留云借风真君: 机关烹饪神机…启！
留云借风真君: 旅行者，本仙已启动机关，你且循着气息，去把本仙的竹笋拿回来吧。
旅行者: 为什么做这个机关？
留云借风真君: 要说目的…自然是为了点拨这世间的机关之道了。
留云借风真君: 另一方面，有了这机关，本仙平时做菜也会方便些…
旅行者: 这机关有什么用？
留云借风真君: 哼，你倒是心急。稍安勿躁，待本仙慢慢为你道来。

## Talk 3

留云借风真君: 你们拿到竹笋了吗？

## Talk 4

留云借风真君: 其余的事就交给这机关，但是旅行者，还得请你帮忙照看一下火候。
旅行者: 这机关不能自动控制火候吗？
留云借风真君: 这个嘛…本仙之前也尝试过将灶火内置，想要以机关控制火候…
留云借风真君: 但「机关烹饪神机」所需的灶火不同寻常…必须得是本仙亲自操控仙力化出的火焰才行。
留云借风真君: 若是把这种等级的仙火内置，一些细小的机关部件可能会被烤得变形，导致机关失灵。因小失大，实不可取。
留云借风真君: 目前最好的解决方法，还是将仙火置于机关外部。只是如此一来，我需要一个人帮着控制火候…
留云借风真君: 兹事体大，旅行者，火候的掌控就交给你了。你准备好了之后，就来告诉本仙一声。

## Talk 5

留云借风真君: 火候似乎控制得不太成功…
留云借风真君: 无妨。还有备用食材，随我再试一次吧。

## Talk 6

旅行者: 还没准备好。
留云借风真君: 唔…那你准备好之后，再来告诉本仙吧。

## Talk 7

旅行者: 准备好了。
留云借风真君: 那我们就开始吧。
留云借风真君: 机关烹饪神机…启！

## Talk 8

留云借风真君: 旅行者，本仙已启动机关，你且循着气息，去把本仙的竹笋拿回来吧。

## Talk 9

留云借风真君: 怎么样？「文心豆腐」已经做好了吗？

## Talk 10

留云借风真君: 旅行者，火候的掌控就交给你了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

留云借风真君: 嗯，不错，这机关的性能果然非比寻常！
留云借风真君: 看看这处理豆腐的机巧功夫…哈哈哈，果然不愧是本仙！
留云借风真君: 旅行者，此番辛苦你了，本仙将这「文心豆腐」的食谱抄写一份赠予你。
留云借风真君: 得闲时，你也可以亲自下厨尝试。
留云借风真君: 本仙还得再钻研钻研，调整一下机关的各项功能。
留云借风真君: 过段时日，或许要再请你来帮忙，届时，你可千万不要推辞啊。