# 异国的披萨


## Talk 1

木南杏奈: 唉，这可怎么办呢…
旅行者: 怎么了？
木南杏奈: 旅行者？太好了，你来得正好！
木南杏奈: 你还记得上次，你和神里小姐来我店里的时候，你写给我的那道食谱吗？
木南杏奈: 哎呀，那道披萨可受欢迎了，好多客人都专门来店里点那道披萨吃呢。
木南杏奈: 但是…有些客人也说，总是吃这一种披萨感觉有点腻了，问我有没有其他味道的披萨。
木南杏奈: 虽然我自己也根据客人们的反馈尝试过几种新做法…
木南杏奈: 但总觉得…差那么点味道，客人们的反响也不太好。
木南杏奈: 唉，也许我真的不太会做「披萨」这种菜吧…
木南杏奈: 旅行者，你应该很懂这种菜吧？你能帮我再拿拿主意吗？
旅行者: 没问题。
木南杏奈: 太好了！对了，我也搜集了客人们的反馈，我找一下，你稍等。
木南杏奈: 这位松本小姐说，虽然我店里的这道披萨融合了很多稻妻的食材，但她听说，蒙德的披萨不是这么做的。
木南杏奈: 她说，这种异国的食物，最好还是保持着异国的特色比较好…
木南杏奈: 唉，但我怎么知道蒙德的披萨做法呢…旅行者，你就先去问问她吧。
旅行者: 关于客人的反馈…
木南杏奈: 你想看看客人们的反馈吗？
木南杏奈: 我找一下，你稍等。

## Talk 2

松本: 唉，这个世界上还有能满足我味蕾的新奇菜肴吗？
旅行者: 关于「木南料亭」的披萨…
松本: 你说那个披萨啊，味道确实不错，还融合了不少本地的食材。
松本: 不过，我之前也尝过正宗的「烤蘑菇披萨」。
松本: 我记得，那种披萨是由奶酪，卷心菜和蘑菇做成的来着…
松本: 哈哈哈，我个人是觉得，这种异国的食物，最好还是保持着异国的特色比较好啦。

## Talk 3

木南杏奈: 旅行者，你回来了。
木南杏奈: 怎么样，你有问到什么吗？
旅行者: 关于客人们的反馈…
木南杏奈: 原汁原味的「烤蘑菇披萨」啊…嗯，倒是可以试试看。
木南杏奈: 要准备的材料是奶酪、卷心菜和蘑菇…
木南杏奈: 其余的材料店里倒是有，可是这个奶酪，店里平时也没储备多少…
木南杏奈: 旅行者，能请你帮我去拿一份奶酪来吗？
旅行者: 交给我吧。
木南杏奈: 那就拜托你了，只要一份奶酪就好。
旅行者: 店里平时都不用奶酪的吗？
木南杏奈: 也不能说完全不用，只能说用得很少。
木南杏奈: 毕竟，店里的这些菜，也没几道要用到奶酪的，所以储备得很少…
木南杏奈: 总之，就拜托你了旅行者，请帮我带一份奶酪回来吧。

## Talk 4

木南杏奈: 你把食材带回来了吗？

## Talk 5

木南杏奈: 谢谢你，有这些食材就够了。
木南杏奈: 原汁原味的蒙德「烤蘑菇披萨」，不知道能不能顺利做出来…
木南杏奈: 完成了！
木南杏奈: 这披萨…看上去还不错…
木南杏奈: 谢谢你帮忙，旅行者，这些东西请你收下吧。
木南杏奈: 我等会就去仔细品尝一下这份披萨的味道…
木南杏奈: 如果还不错的话…应该很快就能作为新品正式推出啦。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

木南杏奈: 唉，也许我真的不太会做「披萨」这种菜吧…

### Additional Talk 2

松本: 那种「烤蘑菇披萨」味道可是很不错的，有机会的话你一定要去尝尝看。