# 幽夜默示录


## Talk 1

旁白: 「皇女殿下降临，大战不免祸及王城。」

## Talk 2

莱昂: 救命——！有人吗，救救我——！
派蒙: 啊啊啊，我才刚听到重要的地方，皇女到底说了什么啊！
辛焱: 这个声音好耳熟，不会又是那位夜鸦骑士小哥吧。

## Talk 3

莱昂: 太好了，有人…欸？又是你们几位？
莫娜: 这话应该我们说吧，怎么又是你？

## Talk 4

莱昂: 让几位反复看见我狼狈的模样，实在抱歉。果然，以我现在的实力，要扮演合格的夜鸦骑士还太早了…
枫原万叶: 扮演？
莱昂: 说来惭愧，我并非真正的骑士，而是最近刚找到新工作，预备在戏团中扮演骑士一角的新人演员！
派蒙: 这种事有什么好骄傲的嘛。
莱昂: 不不，各位有所不知。在幽夜净土，戏剧是非常重要的文化。好的演出，是对皇女殿下最大的报答。
辛焱: 哦哦，就是说，这是你们的本土文化了？
莱昂: 正是！因此，我很高兴自己能出演骑士。
莫娜: 你们的皇女殿下为什么喜欢戏剧？
莱昂: 皇女殿下曾说过，「为本皇女献上庆典，到旷野中演出戏剧。向我叩拜，向我献上纯净之幻梦以换取永夜荣光。」
莱昂: 我想，一定是因为皇女殿下懂得真正的艺术，又能分辨人性最深处暗藏的喜怒哀乐吧。
莱昂: 戏剧的灵魂，在于感情的凝聚与升华。读懂戏剧的人，都有一颗敏感又情绪丰富的美丽之心。
莫娜: …原来是这样。
枫原万叶: 感谢你的回答，骑士先生。
莱昂: 噢、噢噢！您…您竟然愿意称我为骑士，万分感谢！
莱昂: 那么，带着这份荣光，我将奔赴我的战场了。各位，有缘再会！
派蒙: 别再会了，下次注意安全！
莱昂: 啊对，请记住开门的口令：「听我命令，振翅起航」。

## Talk 5

旁白: 「臣民知其危险，向救世的主宰祈祷。」

## Talk 6

派蒙: 又回来了。
枫原万叶: 刚才，我们似乎不小心窥见了邪龙的真面目。
辛焱: 唉，这种事我可太有体会了，总有人觉得我们的爱好是浪费时间。
莫娜: 嗯？你…
阿诺德: 我是「渴望被问路的阿诺德」。
莫娜: 我的意思是，你怎么又来了？
阿诺德: 噢，噢，我猜，你们应该会找《圣国的咏唱》第三卷。
莫娜: 还真是让你猜对了…
阿诺德: 亲爱的女士，您不必为我做任何事。您的美丽，就是对我最大的褒奖。我将在此献上您所追寻的答案。
阿诺德: 圣典第三卷，位于王城顶楼。
枫原万叶: 有什么安保措施吗？
阿诺德: 噢，噢当然了先生，您在说什么傻话？任何国家都不会将最重要的书暴露在荒野上。
枫原万叶: 也就是说，那边依然会有夜鸦护卫。
阿诺德: 看守圣典是臣民无上的荣耀。但没关系，相信这位女士只是想阅读圣典而已。
阿诺德: 您的面容如此迷人，且富有智慧。您的同伴也像是英雄，如果是诸位，应该能读懂我们圣典中的故事。
阿诺德: 殿下的事迹经大书记官奥兹大人转述，成为了幽夜净土的珍宝。每一次我读这本书，都盼望殿下能感到幸福。