# 骑士团长的一日假期


## Talk 1

派蒙: 芭芭拉小姐，我们回来了。
芭芭拉: 欢迎回来，辛苦了。
旅行者: 琴好些了吗？
旅行者: 芭芭拉小姐也辛苦了。
芭芭拉: 没关系，照看病患本来就是我的日常工作之一。
芭芭拉: 琴已经恢复意识了哦，只是身体还稍微有些虚弱。
派蒙: 真的吗！那可真是好消息，让我们去看看她吧。
芭芭拉: 不过她刚刚已经离开教堂了呢，明明都和她说了还要再休息一段时间…
芭芭拉: …可琴还是硬撑起一副没关系的样子，执意要出去走走。估计又去<color=#00E1FFFF>温妮莎大人那里</color>了吧。
派蒙: 「温妮莎大人那里」？
芭芭拉: 啊，我是说大英雄温妮莎的象征，<color=#00E1FFFF>风起地的那棵大树</color>…
芭芭拉: 每当琴感觉迷茫的时候，都会去那里…
派蒙: 芭芭拉小姐对琴团长的事真是了解，连这样的事都能猜到？
芭芭拉: …只是、只是琴离开前自己说的而已啦。
旅行者: 琴的身体还很虚弱吧？
旅行者: 她自己这样出城去没关系吗？
芭芭拉: 我也很担心她。可我在这边还有工作要做…
派蒙: 明白啦，就由我们两个去护卫病患的安全吧！
芭芭拉: 嗯！那样我也就能放心了，愿风神护佑你们…和琴。

## Talk 2

派蒙: 琴小姐，你的身体没关系吗？
琴: 嗯，我已经没事了。真没想到你们会到这里来，谢谢你们的关心。
派蒙: 真的吗？可是刚才看见琴的背影…感觉还是很疲惫的样子。
旅行者: 可以多依靠一下骑士团的大家。
旅行者: 可以多依靠一下我们。
派蒙: 是不是有些太过勉强自己了？
琴: 啊…你们的这份心意，就足够让我恢复精神了，非常感谢。
琴: 可是如果连这点程度都无法独自应付的话，又怎么能像温妮莎大人那样守护整个蒙德呢。
派蒙: 琴真的很憧憬温妮莎呢。
琴: 嗯，最初的骑士团长，温妮莎大人，是位温柔而又坚强的人，我一直在追寻着她的脚步。
琴: 以「狮牙骑士」的勇武推翻旧贵族，又作为「蒲公英骑士」建立西风骑士团，将恩泽遍及蒙德。
派蒙: 「蒲公英骑士」…那不是说琴的吗？
琴: 不论「蒲公英骑士」还是「狮牙骑士」，都是历代骑士团长沿袭下来的称谓。
派蒙: 原来是这样…
派蒙: 那么现在的琴既是听起来很温柔的「蒲公英骑士」，又是听起来很威风的「狮牙骑士」咯？
琴: 是的，继承温妮莎大人的名号虽然十分荣幸…
琴: 但对我来说，可能更多是意味着责任吧。
旅行者: 「狮牙骑士」也很适合琴呢。
旅行者: 还是「蒲公英骑士」更适合琴一些。
琴: 毕竟，要有配得上它们的「坚强」才行呀。
派蒙: 说得没错！
琴: ……
派蒙: 琴？
琴: 谁在那里！
深渊法师: 哼哼哼…还是被发现了呀。
深渊法师: 好不容易抓到这样的好机会，可以解决掉不在状态的骑士团长，没想到中途蹦出两个碍事的人。
派蒙: …琴的虚弱被这些家伙看出来了吗？
派蒙: 专挑这种时候下手，真是群坏心眼的家伙！
琴: 以「蒲公英骑士」之名，我可不会败在这种卑劣的偷袭之下。
深渊法师: 机会既然已经溜走，那我也是时候开溜了…
琴: 慢着！唔…
琴: 我们追…咳咳…
旅行者: 琴先回蒙德休息吧。
旅行者: 可能是针对琴的陷阱…
派蒙: 琴，你的身体果然还是…
琴: 不行，我必须要去…
派蒙: 唉，琴又在勉强自己了，就不能放心交给我们嘛。
琴: 啊，并不是不放心…只是，从眼前放走敌人，是莫大的失职…
派蒙: 好吧，那至少让我们陪你一起去！
琴: 谢谢你们能理解我，那就有劳了。

## Talk 3

芭芭拉: 呼…闹得这么厉害，好像已经忘记了要「好好放松」的初衷了吧…
派蒙: 累了的话，芭芭拉不喝点什么吗？
芭芭拉: 欸，这里主要都是酒吧？我还不太习惯…
派蒙: 那芭芭拉平时喜欢喝什么呢？
芭芭拉: 我一般会自己调饮料喝的，那种，红红的…
派蒙: 红红的？是加了番茄还是西瓜？
芭芭拉: 是加辣椒，辣辣的那种。
派蒙: 辣椒！？

## Talk 4

派蒙: 当心啊！
派蒙: 呜…可恶的家伙，果然设下陷阱了吗？
琴: 你的伤口怎么样？…伙伴因为我而受伤，这是我最不希望看到的事。
琴: …还是让我自己去吧。
派蒙: #没关系！况且以琴的身体状态，{NICKNAME}是不会放心丢下你一个人的。
琴: …嗯，好吧，但在一起前进之前，至少先让我用<color=#00E1FFFF>「蒲公英之风」</color>为大家治疗伤口。
派蒙: 嘿，拜托啦！

## Talk 5

琴: 呼…状态没有预想的那么差，多亏了芭芭拉的照料。
派蒙: 平安无事就好，这下该<color=#00E1FFFF>回蒙德</color>休息了吧，代理团长大人？
琴: 嗯，至少要去和芭芭拉再道个谢呢，希望她没在生我的气。

## Talk 6

斯万: 团长，你终于回来了，风神护佑你。
琴: 斯万先生？你在等我吗，难道城里出了什么事？
斯万: 嗯…<color=#00E1FFFF>「天使的馈赠」酒馆</color>那边…也不算什么大事…
旅行者: 是醉汉打架斗殴吗？
旅行者: 我们去就好，让琴休息吧。
斯万: 啊、啊…是大事，是大事！唉，怎么说呢…总之，还是要团长亲自去一下。
派蒙: 嗯…？
琴: 既然斯万先生这么说，我就更不能让骑士同僚失望了。
琴: 没关系，前面舒展过身体，感觉已经好了很多。
斯万: 太好了，呼…多谢团长这么说，不然我可就为难了…
派蒙: 呜呜…完了！世道变了！居然连斯万先生这样的老实人，也把工作推给琴了！
琴: 好了好了，听斯万先生很着急的样子，可能是紧急事态。还是先过去看看吧。

## Talk 7

琴: 啊，这是…？
安柏: 是大家给琴准备的「慰劳派对」哦！
琴: 慰劳…派对？
芭芭拉: 听说琴病倒的消息，大家很担心你呀。
安柏: 琴团长平时实在太辛苦了，独自一人承担了那么多工作。
凯亚: 既然难得有一天休息时间，不如就来场派对，玩个尽兴吧。
凯亚: 平日忙于工作的代理团长，可不会给我们这种机会啊，哈哈哈。
琴: 唔…
安柏: 琴？
琴: 大家…
安柏: 欸！琴…难道害羞了吗！我还是头一次见到呢！
丽莎: 在工作以外的时候，琴毕竟也还是一位普通的少女呀。
琴: 我、我只是很感动而已…
琴: …真的，谢谢大家的心意。
安柏: 欸嘿嘿，比起琴平时为大家做的，这算不了什么啦。
琴: 可是…还有很多工作等着做…
众人: 唉——
凯亚: 放心，为了保证你可以安安心心放松自己…
凯亚: 趁你不在的时候，那些委托已经被我们处理掉了，一个不漏。
琴: 啊，真的吗？包括食材运输的事？
安柏: 和平时巡逻遇上的状况差不多啦，丘丘人而已，三下两下就搞定啦。
琴: 也包括整理税单的事？
丽莎: 每天泡在图书馆的我，对这类文书工作的处理还是很在行的。
琴: 那…玛格丽特小姐的猫呢…
派蒙: 你还真惦记着找猫呀！
温迪: #「小王子」已经被{NICKNAME}缉拿了，顺便还带回了我的宝贝星铁弦。
丽莎: 好啦，所以说今天就不要想工作的事了，机会难得，好好享受吧。
琴: 嗯，能和大家一起共事是我最大的荣幸…感谢风神的指引。
琴: 说起来…准备派对也很辛苦的吧，大家怎么有时间准备的呢…
凯亚: #哈哈，最主要的筹办人，其实是{NICKNAME}啊。
旅行者: 我？
旅行者: 主要筹办人？
凯亚: #不论酒水还是食材，都是{NICKNAME}一手包办的哦。
凯亚: #桌上的这些美餐，更是由{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}亲自下厨。
凯亚: 所以就不要摆出一副奇怪的表情，故作谦虚啦。
旅行者: 呃…嗯？原来如此。
旅行者: 那些紧急订单…是你们下的啊…
凯亚: 当然，还有迪卢克老爷的功劳，不然包场的费用可就要我们大出血了。
迪卢克: …虽然根本不想参与你们骑士团的活动。
迪卢克: 不过，作为蒙德城的一般民众，也还是需要感谢琴的辛劳…
琴: 迪卢克前辈…
芭芭拉: 好啦好啦，不是说要琴好好放松的吗，不要都这么围着琴讲话啦。
安柏: 是呀。那么——派对开始吧——！

## Talk 8

凯亚: 哟，玩得开心吗？
旅行者: 刚才为什么说我是筹办人？
凯亚: 你说这个啊，毕竟我们已经和琴那么熟了…
凯亚: 这种事，越是彼此熟悉的人，背地里准备惊喜派对什么的，越会觉得害羞吧？
凯亚: 所以就把功劳全推给你了，毕竟你也很辛苦嘛。
旅行者: 是凯亚会觉得害羞吧？
派蒙: 对呀！这个派对一看就知道是凯亚的主意了，是你自己会觉得害羞吧？
凯亚: 哈哈哈…原来你们会这样想，好吧好吧。
派蒙: 那么你是承认咯！
凯亚: 呵呵，难得今天这么好的日子，就让你们寻一次开心吧。

## Talk 9

旅行者: 原来你在这里。
旅行者: 玩得开心吗？
琴: 啊，是你们。
琴: 嗯，我只是…出来透透气。
派蒙: 琴好像有什么心事？
旅行者: 其实我也一直被蒙在鼓里。
旅行者: 琴看起来好像恢复精神了呢。
琴: #{NICKNAME}，容我再次感谢…
琴: 但是，能这样和大家在一起，不知不觉就打起了精神呢。
琴: 嗯，能这样和大家在一起，不知不觉就打起了精神。
琴: 而且，我也认识到了一件事。
派蒙: 什么事？
琴: 比起「狮牙骑士」，果然还是「蒲公英骑士」更适合我。
琴: 「狮牙骑士」，代表温妮莎为蒙德而斗争的过去…
派蒙: 温妮莎也一定会为现在的琴加油的！
琴: 而建立西风骑士团之后的「蒲公英骑士」，代表她所期望的，骑士团的未来…
旅行者: 听凭风引。
琴: 嗯，不论在高天之上，还是身旁的柔风里，温妮莎大人一定都还在注视着我们的。
琴: #听凭风引。自由之风会指引前进的路，今后也请与我们同行吧，{NICKNAME}。

## Talk 10

温迪: 呼哈…晨曦酒庄的酒果然和传闻里的一样，值得夸奖。
温迪: 这酒平日里我可一杯都买不起呀，赶紧趁这次机会…再来一杯，嗯，再来一杯。
派蒙: 温迪的酒量…真是太吓人了。
温迪: 欸，是你们呀，我刚才都没注意。
温迪: 都怪这酒太让人陶醉了，像我的诗歌一样，值得流传千年。
温迪: 这种飘飘然的感觉…难道就是风之元素的真谛？
派蒙: 已经开始说胡话了…
温迪: 嗯嗯…应该让每一个风的子民都好好尝尝这酒，为了美酒，干杯！