# 流行音乐，谁先知？


## Talk 1

不耐烦的部族成员: 啧，这个唱片听起来也没什么意思，没什么流行元素。
利洛 (冷静的部族成员): 擅自把人家的唱片拿过来，这样不对。快点还回去吧。
不耐烦的部族成员: 我说你啊，跟着那个璃月人工作了一段时间之后，就变得婆婆妈妈的。
不耐烦的部族成员: 再说了，这种唱片本来就卖得不好，我这不是在帮他拓展销量吗？
不耐烦的部族成员: 哈哈哈哈，你瞧，龙宝宝们也很喜欢这唱片的味道。
利洛 (冷静的部族成员): 够了。把唱片给我，我会亲自还回去。
不耐烦的部族成员: …你有完没完。怎么？想试试拳头了？
不耐烦的部族成员: 好啊，我正愁最近没东西练手，想舒展一下筋骨呢！

## Talk 2

米卢·努伊: 啊…我的唱片…这可是原型唱片…原型唱片！
利洛: 非常抱歉。如果有什么我能帮上忙的，您尽管说…
旅行者: 至少不是孤本…
旅行者: 至少没有失传…
米卢·努伊: 算了。都碎成这样…也没有办法再修复了…
米卢·努伊: 事到如今，我只想问你一个问题…
米卢·努伊: …你们在听我的唱片时，觉得它好听吗？
米卢·努伊: 不是那种会吸引孩子和龙宝宝们的「好听」，而是那种…有流行感的「好听」！
米卢·努伊: 你明白吗？在你们听这个唱片时，有这种感觉吗！
利洛: 流行感？那个…您稍微等一会…
米卢·努伊: 你们之所以派龙宝宝来抢走唱片，就是因为喜欢里面的流行感，对不对！
利洛: 那个，您听我解释…
利洛: 我们…从来没有「指使」过龙宝宝们去拿您的唱片…
利洛: 是它们，被您唱片里的歌曲吸引，才自己跑了过去…
米卢·努伊: 什么？
利洛: 您的歌曲非常优秀啊！相信我，每次我放您的唱片时，龙宝宝们都围着我们疯跑，开心的要命！
米卢·努伊: 什么？可恶…我的唱片…
利洛: 我明白您的心情。这么优秀的唱片被毁，我很抱歉。但我愿意和您一起再次制作唱片！有我在，没人能再抢走您的唱片了！
米卢·努伊: 我的唱片！不是这种儿歌啊！

## Talk 3

米卢·努伊: 您把我的唱片拿回来了吗？
旅行者: 你的唱片为什么会被它们抢走？
米卢·努伊: 这个，说来话长…我本来刚刚做出一首全新的歌曲。主题是歌颂春天和动物之类的…
米卢·努伊: 结果帕卡那小子听完之后，伸手就把我的歌又放到了儿童区！
米卢·努伊: 还说什么，这种有趣又简洁的曲调，孩子们和龙宝宝们一定会喜欢的…
米卢·努伊: 可恶！我做的可是正经的流行乐，不是什么儿童歌曲！
米卢·努伊: 我气不过，就带着唱片来这里，想要自己享受一下自己做的音乐。
米卢·努伊: 结果…听着听着，一群小鳍游龙就聚集了过来。
米卢·努伊: 还没等我反应过来，它们就一下子窜了过去，一口咬起唱片跑掉了！
米卢·努伊: 我本来想要追着它们过去。但追到一半，却发现有一群看起来很暴躁的人聚在一起…
米卢·努伊: 说不定，就是这群家伙指使小鳍游龙抢走了我的唱片，他们一定在觊觎我的音乐！
米卢·努伊: 啊啊啊——不能再说了！冒险家，算我米卢·努伊求求你了，快去把我的唱片拿回来吧！
米卢·努伊: 如，如果可以的话…还请您尽量让我的唱片保持完整。不然，我这些天的努力…全都白费了…

## Talk 4

米卢·努伊: 很好！二位战斗的英姿真是让人印象深刻！
米卢·努伊: 不仅很有力，而且非常有节奏，简直就像是拿着指挥棒在指挥这场战斗啊。
米卢·努伊: 最重要的是…唱片也非常完整！感谢您，我的那些朋友们总算能睡个好觉了。
米卢·努伊: 咦，等等…节奏？没错，我要找的就是这种节奏感！
米卢·努伊: 用这种节奏作为基础旋律…不对，要选用声音更沉的乐器…
米卢·努伊: 这些东西给您，请您收下吧！利洛老兄，我们快回部族去，我有灵感了！
米卢·努伊: 见鬼，我得把那些节奏记下来…对了，衣服，我要把它们记在衣服上！

## Talk 5

利洛: …给我把唱片放下！就算不懂礼节，你们也要懂得尊重音乐！

## Talk 6

米卢·努伊: 「流行感」到底是什么呢？哎哟，真难想…

## Talk 7

派蒙: 呜哇！唱片！唱片也被打坏了啊！

## Talk 8

不耐烦的部族成员: 哈哈哈！又有练手的人了！

## Talk 9

米卢·努伊: 我的唱片！太好了，这些唱片没有损坏…
利洛: 非常抱歉。米卢·努伊先生，我的同伴抢走了您的唱片，我替他向您道歉。
旅行者: 唱片没事就好。
米卢·努伊: 呼。你说得没错，这可是原型唱片，要是损坏的话，我非去跳崖不可。
米卢·努伊: …这位叫利洛的老兄，你也别垂着头了。既然唱片没事，我也不会太计较这件事。
米卢·努伊: 你只需要回答我一个问题。今天的事，就可以一笔勾销。
利洛: 请您说吧，我一定会尽力回答。
米卢·努伊: 你们在听我的唱片时，觉得它好听吗？
米卢·努伊: 不是那种会吸引孩子和龙宝宝们的「好听」，而是那种…有流行感的「好听」！
米卢·努伊: 你明白吗？在你们听这个唱片时，有这种感觉吗！
利洛: 流行感？那个…您稍微等一会…
米卢·努伊: 你们之所以派龙宝宝来抢走唱片，就是因为喜欢里面的流行感，对不对！
利洛: 那个，您听我解释…
利洛: 我们…从来没有「指使」过龙宝宝们去拿您的唱片…
利洛: 是它们，被您唱片里的歌曲吸引，才自己跑了过去…
米卢·努伊: 什么？
利洛: 您的歌曲非常优秀啊！相信我，每次我放您的唱片时，龙宝宝们都围着我们疯跑，开心的要命！
米卢·努伊: 什么？可恶…我的唱片…
利洛: 我明白您的心情。如此珍贵的唱片居然会遭到威胁…
利洛: 但我愿意做您的无偿护卫，直到您做出一张新唱片为止！有我在，没人能再抢走您的唱片了！
米卢·努伊: 我的唱片！不是这种儿歌啊！

## Talk 10

派蒙: 呼啊，还好没弄坏唱片…
利洛 (冷静的部族成员): 应该是那家伙把我们往那边引的。还好你们的身手高强。
利洛 (冷静的部族成员): 你们是被米卢·努伊先生拜托来取唱片的吧？我之前看见你们在和他谈话，能猜出你们的来意。
利洛 (冷静的部族成员): 我们都是「流泉之众」的人。那家伙…之前还算是好人，最近不知道从哪学来了一身坏毛病。
利洛 (冷静的部族成员): 抱歉，忘了自我介绍。我是利洛，再次替我的…同伴，向您道歉。
利洛: …这谈话场面实在不太讲究。如果是在部族里的话，我至少能请您喝上一杯水。
旅行者: 作为冒险家。我已经习惯了…
利洛: 是吗？看您的模样，和刚才的身手，确实也像是一位经验丰富的冒险家。
利洛: 咳。先不说这些，我们先收拾一下周围吧。我先去把唱片装起来，免得又碰坏了…
利洛: 我和你们一起去见米卢·努伊先生。必须要向他当面道歉才行。
旅行者: 你曾经和璃月人一起工作？
利洛: 是的。我曾经被一位璃月的先生雇佣，陪着他一起进山去探查矿脉。
利洛: 在和他一起工作的那段时间里，我受益良多。他在离开纳塔时，还送给我了一个璃月的名字，「逸扬」。
利洛: 据他说，这是代表着「在空中飘逸飞扬」的意思。呃…虽然我是不太明白…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

米卢·努伊: 很好！二位战斗的英姿真是让人印象深刻！
米卢·努伊: 不仅很有力，而且非常有节奏，简直就像是拿着指挥棒在指挥这场战斗啊！但是…
米卢·努伊: …那些碎成不知道多少片的唱片。实在是这场演奏中的，不和谐音符。
米卢·努伊: 愿大灵保佑我那些倒霉的朋友们…无论如何，我至少能把一部分唱片带回去给他们了。
米卢·努伊: 这些东西给您，请您收下吧！利洛老兄，我们回部族去吧。
米卢·努伊: 希望我的好朋友们不会晕倒。唉…

### Additional Talk 2

米卢·努伊: 好，利洛老兄。咱们今天的目标就是那群家伙了，做好准备！
旅行者: 你们还在取材啊…
旅行者: 唱片做得怎么样了？
米卢·努伊: #这不是旅行者吗？托您和利洛老兄，还有我那几位音乐人朋友的福，我的新唱片马上就要做好了。
米卢·努伊: 这份唱片里，融合了战斗声、呐喊声，还有各种来自大自然的声音…绝对是一份独一无二的唱片！
米卢·努伊: 而且在取材过程中，我们还顺便帮各位音乐人朋友们取回了许多被「借」走不还的唱片。
米卢·努伊: 总而言之，一切顺利。所有事情都在朝着好的方向发展。
米卢·努伊: #对了，我们正打算去取回另外一张被「借」走不还的唱片。旅行者，如果你愿意的话，能再帮我们一把吗？
旅行者: 交给我吧。
米卢·努伊: 感谢您！等我把唱片制作完了，一定要把您的名字署在第一位！
米卢·努伊: 利洛老兄嘛…就署在第二位吧。
利洛: #我的荣幸。那我们就出发吧，旅行者。
旅行者: 我这也算是帮你制作唱片了…
米卢·努伊: 那当然！您绝对是我最重要的帮手。等我把唱片制作完了，一定要把您的名字署在第一位！