# 孤木孑立，无林可依


## Talk 1

遗落的笔记 (遗训): 「…孤木孑立，无林可依…坚石存金，同心共取…富贵晓明，笃念祖训…」

## Talk 2

元青: 可恶！可恶！我到底是造了什么孽…
元青: 好不容易趁他们没反应过来，抢先跑过来矿洞里拿宝贝，怎么这么多怪物…
元青: 可恶，可恶…

## Talk 3

元成: 什么兄弟，大哥们只会把好东西自己先拿到手！
元成: 老头子也是一副老糊涂的样子，睁一只眼闭一只眼…
元成: 他们应该还不知道，宝贝在矿洞里。
元成: 必须要快点去拿宝贝，然后就走…走得远远的…

## Talk 4

元良: 嘿嘿…这下宝贝都是我的了…
元良: 大哥和小弟可真是傻子，抓了两句就跑，嘿嘿嘿…
元良: 什么祖训，有用的就一句，宝贝就在矿洞里，嘿嘿嘿，这下子宝贝全都是我的了…

## Talk 5

元鸿: 走啦…都走啦…
元鸿: 元青，元良…还有元成，傻孩子们，你们再好好看看，再好好想想啊…

## Talk 6

派蒙: 呜哇…是，是之前的那些人…
元青: 孤木孑立，无林可依…哈哈，一个人，果然是什么都做不到…
元成: 红叶萋萋，无风自离…如果我能相信大哥和老头子的话…
元良: 红叶簌簌，乘风散去…宝贝，宝贝…为了宝贝，什么都没了…
元鸿: 盘木森森，荫蔽家庭…孩子们，我们都是一家人呐。
元鸿: 你们都觉得，我把宝贝藏在了矿洞里…
元鸿: 但是，我哪里有什么宝贝…你们还记得这棵树吗，这是你们小时候，我们全家一起栽的…
元鸿: 我每年都会过来，在这里面埋点东西，希望你们长大之后，我们全家再一起去挖出来。
元鸿: 到时候，我们就用这里面的东西去买点好吃的，买点小酒，全家在一起，聊聊过去的小事…
元鸿: 孩子们哪，孩子们哪…

## Talk 7

元鸿: 孤木孑立，无林可依…
旅行者: 您好。
元鸿: 红叶萋萋，无风自离…
旅行者: 您好！！
元鸿: 红叶簌簌，乘风散去…
派蒙: 他怎么不回答我们呀…
元鸿: 什么金银财帛…都是个笑话，都是个笑话…
元鸿: 这镇子…离得越远越好…
元鸿: 只要从头来过，只要从头来过…