# 灯下暗流深


## Talk 1

派蒙: 望雅小姐，请问「明霄灯」建设的怎么样了呀？
望雅: 是你们啊，「明霄灯」的建设很顺利，建设所需的「浮生石」也快要备齐了。
望雅: 再过几天「明霄灯」应该就能建好了，到时候你们一定要来看啊。
旅行者: 浮生石？
望雅: 「浮生石」是建设「明霄灯」最重要的材料，市民们对「明霄灯」的捐赠，除了摩拉之外，大部分也都是「浮生石」。
望雅: 而且捐赠「浮生石」的时候，不少人还会把自己的愿望刻在「浮生石」上，以此来祈福呢。
派蒙: #听起来真不错，旅行者，我们也去找点浮生石来祈福吧。
望雅: 哦？既然你们有心，不如帮我找两种产量稀少的特殊「浮生石」来吧？明霄灯的建设正巧有缺呢。
望雅: 一种叫做*「岚生石」*，在天衡山北部偶尔会有发现记录。
望雅: 根系下埋藏着岚生石的普通灌木，有时会变异成*「蓬蓬果」*，让种子浮空。
望雅: 另一种叫做*「霞生石」*，它对一般人来说非常危险…
望雅: 在归离原，失去飞行动力的老旧*「遗迹猎者」*，会靠*「霞生石」*维持自己的飞行能力。
旅行者: 我们这就去找。
望雅: 嗯，那就辛苦你们了。
旅行者: 和普通的浮生石有什么区别吗？
望雅: 嗯…最大的区别可能就是「比较好看」吧。
望雅: （其实就是红色和蓝色的浮生石啦…好听的名字都是宝石商人故意起的…）
望雅: 不过，就算是只有这么一点区别，但如果要论起价格，它们可比普通的浮生石要贵不少呢。
望雅: 咳咳，不说这个了，那你们就快去找*「岚生石」*和*「霞生石」*吧。

## Talk 2

派蒙: 望雅小姐，我们把「岚生石」和「霞生石」拿回来啦！
望雅: 辛苦了，我看看…嗯，确实是「岚生石」和「霞生石」。
望雅: 你们不是要祈福吗？正好两块，你们各自在上面刻上愿望吧。
派蒙: 刻好啦！我的愿望是「可以吃到更多好吃的」！
派蒙: 你呢，你的愿望是什么呀？我看看…咦，这不像你会许的愿望啊…
旅行者: #这是我{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}的愿望。
派蒙: #这样啊，你是在帮{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_FEMALE_PRONOUN_HE|INFO_MALE_PRONOUN_SHE]}许愿啊…
派蒙: #没关系，我们一定会找到{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_FEMALE_PRONOUN_HE|INFO_MALE_PRONOUN_SHE]}的，然后我们就一起来海灯节玩。
派蒙: 到时候，我们就放好多好多「霄灯」，把之前没有许的愿望全部都许一遍！
旅行者: 一定会的。
望雅: 已经刻好了吗？那「岚生石」和「霞生石」我就收下了。
畅畅: 望雅姐姐——
望雅: 咦，畅畅，怎么了？你爷爷没有带你玩吗？
畅畅: 爷爷说他有事情要处理，让畅畅自己先玩。
畅畅: 我想要编个「霄灯」玩，可怎么都编不好…
畅畅: 望雅姐姐，你能帮畅畅编个「霄灯」吗？
望雅: 好呀，编好了之后，畅畅要乖乖回去哦，海灯节的人很多，可不要到处乱跑让爷爷担心。
畅畅: 畅畅知道啦！谢谢望雅姐姐！
旅行者: 你也会编「霄灯」吗？
望雅: 那当然，我赚的第一份摩拉，就是在港口帮游客们编「霄灯」赚来的。
望雅: 我得在这里看着这孩子，你们能帮我去*港口*那边的*建设工地*，拿点编「霄灯」的材料过来吗？
旅行者: 没问题。
望雅: 那就拜托你们了。
旅行者: #希望{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_FEMALE_PRONOUN_HE|INFO_MALE_PRONOUN_SHE]}的愿望能够实现。
派蒙: #你刻的…原来是你{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}的愿望啊…

## Talk 3

？？？: 干什么？
？？？: 有什么好看的？走开，走开！
？？？: ……
？？？: 算了，你们不走，我走…
派蒙: 唔…这个鬼鬼祟祟的人…说起话来也是鬼鬼祟祟的…
派蒙: 刚才他蹲在地上，好像在做什么事。但一看到我们靠近，就站起来装成没事人一样…
派蒙: #旅行者，我有不好的预感。
派蒙: 那个人究竟在做什么？我们在周围调查一下，找找线索吧。

## Talk 4

派蒙: 在海灯节的最后一天，会有很多很多人来看「明霄灯」放飞。
派蒙: 在这么危险的地方出现可疑人物，我觉得一定没有好事。
派蒙: 如果他在堆放的易燃材料里，做了什么手脚…
派蒙: 我们先把望雅小姐要的东西找到，回去的时候，把这件事也和她说一说吧。
旅行者: 为什么感觉派蒙对这件事这么上心？
派蒙: 那，那是…璃月大家一起努力的成果啊！绝对不允许捣乱行为！
旅行者: 说实话。
派蒙: 璃月港里有那么多好吃的，「松茸酿肉卷」、「摩拉肉」、「杏仁豆腐」…
旅行者: 你是在报菜名吗…
派蒙: 欸嘿嘿。

## Talk 5

望雅: 你们拿到那些材料了吗？
旅行者: 拿到了。
望雅: 这些应该就足够了，我马上来编个「霄灯」给这孩子。
旅行者: 还有一件事…
派蒙: 我们在明霄灯的易燃材料堆放现场发现了个可疑的人！
派蒙: 说不定，那个人是来搞什么破坏的…
望雅: 这样吗…我知道了。你们先去*总务司*，向他们报告这件事，我也会和景明他们说一声。
望雅: 海灯节上的游人众多，绝对不能掉以轻心。
畅畅: 望雅姐姐，是海灯节出了什么事吗？
望雅: 没事的，畅畅等会快点回去爷爷那边吧，千万不要乱跑让爷爷担心哦。

## Talk 6

嘉义: 请留步，前方是璃月总务司。
旅行者: 我们是来举报可疑人士的。
派蒙: 我们在明霄灯的易燃材料堆放现场，看到了鬼鬼祟祟的人！
派蒙: 绝对不能让那个卖「烤吃虎鱼」的小摊就这么没了！
嘉义: 啊，这可是件大事。
派蒙: 对吧对吧。璃月港的美食可是城市的神髓——
嘉义: 呃，我们说的应该不是同一件「大事」。不过小家伙你说得也没错。
嘉义: 不过，倒也不用担心，海灯节的安保工作，我们总务司也派了专人负责。
嘉义: 我等会就把这件事告诉他，让他提高警惕。
派蒙: 「等会」？这么重要的事，为什么不现在就直接告诉他呀？
嘉义: 我也想啊，但是他带着一支小队去了*归离原*，到现在都还没回来。
旅行者: 我去归离原找他们吧。
嘉义: 咦？啊…不过，你是旅行者吧，大老远的来海灯节玩，却要来帮我们的忙…
派蒙: 没关系！我们对这种事可是很在行的，之前也帮过很多这样的忙，比如…
旅行者: 咳，总之就交给我了。
嘉义: 是，是这样吗？那就多谢你了。现在的旅行者可真热心啊…
嘉义: 对了，委托人办事，多少要准备点报酬…
嘉义: 我会把报酬准备好，这件事就拜托你们了。
旅行者: 又有新委托了吗…
嘉义: 委托？什么委托，呃…难道你要帮我们去*归离原*找那支小队吗？
嘉义: 你是旅行者吧，大老远的来海灯节玩，却要来帮我们这样的忙…
旅行者: 必须保护那些小吃摊！
派蒙: 对！必须保护那些小吃摊！绝对不能让人破坏！
嘉义: 是、是吗？哈哈…那就拜托你们了…

## Talk 7

旅行者: 是嘉义让我们来的。
星火: 你们…你们是什么人？
旅行者: 你来这里做什么？
星火: 哦…谢谢你们，多亏你们帮忙，不然我今天真的要倒大霉了。
星火: 我是负责海灯节安保工作的人。海灯节期间人多眼杂，混在人群里偷鸡摸狗的人也多。
星火: 我刚刚蹲守的时候，又发现了个偷东西的家伙，所以我就叫了几个兄弟，直接追了出来。
星火: 到这里的时候，我们决定分头搜索，我就来这边搜索了。
星火: 但没想到小偷没找到，却发现了一堆魔物…
星火: 我正想着到底是回去叫人，还是用其他法子把它们赶跑，你就出现把它们都赶跑了。
星火: 这样也好，不然等我叫人过来，就不知道要到什么时候了。
星火: 多谢你帮忙，我还得去找那个偷东西的人，就先走了…
派蒙: 等一下！我们还有事要说！
旅行者: 关于港口里鬼鬼祟祟的人…
星火: 嗯？你们还有什么事？
星火: 又，又有鬼鬼祟祟的人了？真是没完没了…
星火: 好吧，等我回去了之后，也会让其他弟兄们加强警惕的。
星火: 唉，大过节的，这都是闹什么呢…
旅行者: 总务司的效率不够高。
旅行者: 还是需要我们多关注一下。
派蒙: 你有没有觉得…
派蒙: 我也这么认为！
派蒙: 本地人估计习惯了那些好吃的。
派蒙: 但流落荒野、在最惨的时候只能吃奇怪蘑菇维持生活的旅行者…
派蒙: 对你来说，海灯节，意，义，非，凡！
派蒙: 我也这么认为！
派蒙: 根据我们四处冒险的经验，这件事还是负责到底比较好。
派蒙: 所以我们再去*目击的地点*看看吧。
旅行者: 还没「案发」呢…
派蒙: 听巡捕大爷说，罪犯都喜欢回案发地点看看。罪犯的心理就是这样。
派蒙: 所以说要抓紧时间啊，如果易燃品被人动了手脚，那案发的时候一切就都晚了！

## Talk 8

派蒙: 果然，那个是！
旅行者: 要追上去吗？
派蒙: 等一等，似乎还有人——
旅行者: 追上去吧。

## Talk 9

魈: …怎么是你？
派蒙: 咦？ 魈…你是来海灯节玩的吗？
魈: 我对海灯节没有兴趣。
旅行者: 那就只能由我来避免…
派蒙: 呜哇，你先别这么冲动。等我们先问明白这个符号的来历再说吧。
派蒙: 这个犯罪嫌疑人留下的符号…嗯！
派蒙: 隐隐约约，有一种「凯亚也许知道」的感觉。

## Talk 10

凯亚: #旅行者，嚯，好久不见。
派蒙: 凯亚，我们去璃月海灯节了！
凯亚: 怎么样，海灯节有趣吗？
派蒙: 好吃！
凯亚: 那你好好期待蒙德的羽球节吧。应该也不会让你失望的。
旅行者: 说正事吧，派蒙。
派蒙: 啊，对了。凯亚，事情是这样的。
凯亚: 嗯…建灯用的木、纸、油这些材料…无论怎么想，都很容易滑向危险的方向…
凯亚: 哼哼，很有意思，你们为什么觉得我会认识这个符号呢？
旅行者: 因为凯亚神通广大，值得信任。
派蒙: 是的！
凯亚: 呵呵呵，不敢当，我哪有那种本事。
派蒙: 出现了！骑士「谦虚」的品德。
凯亚: 哼哼，在璃月呆了一阵子，变得牙尖嘴利了啊。
凯亚: 回到正题吧。这是跨国犯罪组织「盗宝团」的符号。
凯亚: 你如果有兴趣的话，我可以安排你和线人见一面哦。
派蒙: 西风骑士团不是不和敌人做交易吗？
凯亚: ——那是我凯亚的线人，不是西风骑士团的啊。
凯亚: 晚些时候，去风起地吧。我会安排线人去赴会的。
派蒙: 谢谢你，凯亚。
凯亚: 记住了，「酒中出真知」。
派蒙: 嗯？
旅行者: 因为凯亚黑白通吃，可以依赖。
派蒙: 没错！
凯亚: 啧啧。作为荣誉骑士，要慎言啊。
凯亚: 什么叫黑白通吃？我们西风骑士团是不和敌人做交易的。
凯亚: 这就是骑士「诚实」的品德。

## Talk 11

宁禄: ……
派蒙: 你就是凯亚先生推荐来的线人吗？
宁禄: 什么线人？不是。
派蒙: 可是，在这个约好的地方，只有你啊…
宁禄: 什么约好的？不知道。
派蒙: 哇，真是让人烦躁的态度！
旅行者: 「酒中出真知。」
宁禄: 嗯，是自己人。
派蒙: 这个形式上的流程有什么意义！？
宁禄: 有什么想问的吗？
派蒙: 事情是这样的…
宁禄: 这样吗？
派蒙: 有什么内部的消息吗？
宁禄: 我觉得这应该不是盗宝团所为。
宁禄: 盗宝团能够打下横跨多国的基业，是因为他们永远遵循一个最根本的原则。
宁禄: ——「富贵险中求」都是骗人的鬼话，稳扎稳打才是人间正道。
宁禄: 璃月港可是有仙人守护的，尤其是在海灯节期间…
宁禄: 所以对海灯节出手，这事我们——对不起，角色没缓过来——这事盗宝团绝不会做。
宁禄: 而且…璃月那里的盗宝团组织，最近收到了一封匿名信。
派蒙: 匿名信？难道是有人准备栽赃盗宝团？
宁禄: 这就不得而知了。但我可以告诉你们这封信在盗宝团的哪个分部手里。
宁禄: …好了，已经帮你们标在地图上了。
派蒙: #嗯，很有收获！旅行者，我们要努力抓住这唯一的线索啊！
宁禄: 那么，如果没什么别的事情，我就回去继续盗…我是说，回去监视盗宝团了。
旅行者: 都、都在酒里。
宁禄: 嗯…
派蒙: ……
宁禄: 嗯，虽然暗号错了，但如果都在酒里，那真知也应该在酒里。
宁禄: 没错。是自己人。
派蒙: 这个形式上的流程有什么意义！？

## Talk 12

旅行者: 不愧是仙人…
派蒙: 呜哇！突，突然就出现了…

## Talk 13

派蒙: 我们快看看匿名信的内容吧。
魈: 解决此事之后，你…来望舒客栈吧。
旅行者: 欸！？等…
魈: 往年的明霄灯，在望舒客栈也是能看到的。
派蒙: 已…已经不见了。是回望舒客栈了吗…
派蒙: 不过，那封匿名信上写的约定时间，好像就是今天…
派蒙: 那我们快去*信里说的地点*吧。

## Talk 14

？？？: 两位就是来自盗宝团的朋友么？我明明已经在密信中说自己会乔装，也请两位尽情乔装…
？？？: 而今这位朋友却以本来面目现身，实在坦荡，在下佩服。
派蒙: 哼哼。我们和你这种藏头露尾的人不一样，我们可没有做过不戴上面具就不敢出现的亏心事啊！
派蒙: 喂——！
旅行者: 是他说尽情乔装…
？？？: 你们，不是盗宝团的人！你们是什么人？
旅行者: 其实我觉得这样还蛮帅的…

## Talk 15

派蒙: 既然千岩军把那个…笨蛋，给抓住了。
派蒙: 我们还是先回去，和*总务司*那边打个招呼吧。

## Talk 16

嘉义: 旅行者，我已经听说了，那个笨贼就由我们来看守，谢谢你们帮忙。
嘉义: 这明霄灯眼看着就要做好了，在这个节骨眼上，可不能出半点岔子。
旅行者: 关于海灯节的安保…
嘉义: 这个你尽管放心，上面知道了这件事之后，又紧急调过来了一批能干的弟兄。
嘉义: 这批弟兄都特意便衣混进了人群了，只要有人敢造次，一抓一个准。
嘉义: 好了，你们也别忙活了，接下来就交给我们吧，你们安心享受海灯节就是。
派蒙: 那这样，这件事应该就算是解决了吧。
旅行者: 要是魈也能来看明霄灯就好了。
派蒙: 唔…虽然我也这么想，但他应该不会来吧。
派蒙: 等等，你记不记得，这座明霄灯的原型是什么来着？
旅行者: 是一位仙人…
派蒙: 对，我记得名字是…「移霄导天真君」来着。
派蒙: 如果是以仙人为原型，那…说不定魈会对这座明霄灯感兴趣？
派蒙: 等明霄灯建完的那一天，我们再用「约好了在*望舒客栈*见面」的理由去见魈吧。
派蒙: 虽然他说，望舒客栈也能看见明霄灯…但还是靠近点看，才有节日的氛围呀。
旅行者: 好像是「移霄导天真君」…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

望雅: *「岚生石」*在天衡山北部偶尔会有发现记录。
望雅: 据说，根系下埋藏着岚生石的普通灌木，有时会变异成*「蓬蓬果」*，让种子浮空。
望雅: 如果想找*「岚生石」*的话，先去找*「蓬蓬果」*也许是个不错的选择。
望雅: 然后，归离原里失去飞行动力的老旧*「遗迹猎者」*，会靠*「霞生石」*维持自己的飞行能力。
望雅: 「遗迹猎者」十分危险，做好准备之后再去找它吧。

### Additional Talk 2

畅畅: 编「霄灯」真难，畅畅怎么学都学不会…
望雅: 慢慢来，不要着急，只要练习多了，总能学会的。

### Additional Talk 3

？？？: 干什么？
？？？: 有什么好看的？走开，走开！
？？？: ……
？？？: 算了，你们不走，我走…
派蒙: 唔…这个鬼鬼祟祟的人…说起话来也是鬼鬼祟祟的…
派蒙: 刚才他蹲在地上，好像在做什么事。但一看到我们靠近，就站起来装成没事人一样…
派蒙: #旅行者，我有不好的预感。
派蒙: 那个人究竟在做什么？我们在周围调查一下，找找线索吧。

### Additional Talk 4

？？？: 干什么？
？？？: 有什么好看的？走开，走开！
？？？: ……
？？？: 算了，你们不走，我走…
派蒙: 唔…这个鬼鬼祟祟的人…说起话来也是鬼鬼祟祟的…
派蒙: 刚才他蹲在地上，好像在做什么事。但一看到我们靠近，就站起来装成没事人一样…
派蒙: #旅行者，我有不好的预感。
派蒙: 那个人究竟在做什么？我们在周围调查一下，找找线索吧。

### Additional Talk 5

畅畅: 望雅姐姐，是海灯节出了什么事吗？
望雅: 没事的，畅畅等会快点回去爷爷那边吧，千万不要乱跑让爷爷担心哦。