# 宝藏归离


## Talk 1

索拉雅: 「归终四诫」…到底是在暗示什么呢…
旅行者: 我准备好了。
索拉雅: 哈哈哈，你可真有干劲，那好吧，我们开始解读一下这个「归终四诫」。
索拉雅: 「教之以智、律之以德、坚其筋骨，众志一心，四者汇之而成『归离集』。」
索拉雅: 从字面上来看，确实是类似于一种对于日常生活的「劝诫」。
索拉雅: 不过，这句话哪里是在暗示着宝藏的线索呢…
索拉雅: …没办法了，还是用我们学者最笨，也是最自讨苦吃的方法吧。
索拉雅: 先前，我们发现那七段话的地方，都是在各种形式的「遗迹」里。
索拉雅: 既然现在我们不知道如何入手，那么，就继续去搜索「遗迹」看看吧。
旅行者: 到哪里找…
索拉雅: 嗯…搜索区域的话，就暂时划定在「归离原」里吧。
索拉雅: 但是你看我这样的学者，一定跟不上你的步伐。
索拉雅: 所以，搜索遗迹的事就拜托你了，如果找到线索的话，就回来告诉我吧。
索拉雅: 这么说起来，我曾经在这附近发现过一处遗迹，而且，我还在里面发现了一个奇怪的圆盘，上面还有字迹…
索拉雅: 不过，当时我也只是做了一些孤立的研究，没有再做发散…
索拉雅: 现在回想起来，说不定那片遗迹里的那个圆盘，会和这「归终四诫」有所关系。
索拉雅: 唔…这样，我给你在地图上标记出来，你可以去看一下，说不定真能发现什么线索。
旅行者: 全，全部要找一遍吗…
索拉雅: 当然不是，如果把搜索范围扩大到整片璃月的话，就凭我们两个人绝对搜索不完。
索拉雅: 既然是「归离原」上「归离集」的宝藏，那么我们就缩小搜索范围。
索拉雅: 搜索区域就暂定在这片「归离原」之内吧。
索拉雅: 啊，对了，你看我这样的学者，一定跟不上你的步伐。
索拉雅: 所以，搜索遗迹的事就拜托你了，如果找到线索的话，就回来告诉我吧。
旅行者: 我这就去把璃月里的遗迹全部找一遍！
索拉雅: 等一下！你别这么激动，璃月这么大，你想要找到什么时候去啊？！
索拉雅: 听见宝藏就激动成这样…我到底该说你什么好…
索拉雅: 既然宝藏来自于「归离原」上的「归离集」，那我们首先缩小一下搜索范围。
索拉雅: 我想想…搜索范围就暂定在这片「归离原」之内…
索拉雅: 喂，听我说完再走！记住了，一定要仔细搜索遗迹，如果有什么发现，就带回来告诉我。
索拉雅: 记住了，在「归离原」之内搜索就好，别跑太远了！
旅行者: 去找宝藏吧！
索拉雅: 一说到宝藏，感觉你就精神焕发…算了，我们开始解读这个「归终四诫」吧。

## Talk 2

旅行者: 我有兴趣。
索拉雅: 我把已经发现的那片遗迹标在你的地图上了，你先去那里看看吧。
索拉雅: 对了，如果找到了什么线索，可别太兴奋，记得<color=#00E1FFFF>先记下来</color>，再慢慢解读啊。

## Talk 3

派蒙: 这圆盘上好像有字迹…不过，大部分都看不清了。
派蒙: 说不定，是有什么特殊的含义呢。

## Talk 4

索拉雅: …到底发生了什么事，才会让「归离集」毁灭呢…

## Talk 5

索拉雅: 即使是魔神，也有着逃不脱的命运…
旅行者: 在四个遗迹里找到了四条线索。
索拉雅: 四个遗迹，四条线索…刚好和「归终四诫」的诫语数量一样。
索拉雅: 不过，这四句话都是关于「归终四诫」中某一条的解释。
索拉雅: 想要正确解读，「归终四诫」的原文应该才是关键，这四条都是辅助。
索拉雅: 要把这五段话都结合起来，但是到底该怎么理解呢？
旅行者: 「汇之而成」…
索拉雅: 汇之而成…听起来像是在说，这四段话可以用某种方式结合起来…
索拉雅: 等等，我记得，这四段「诫语」都各自存在于某一处遗迹之中…
索拉雅: 唔…我有一个不成熟的猜测。如果想要解读这四段「诫语」，也许还需要借助一下这些「诫语」各自所在的<color=#00E1FFFF>「遗迹」</color>…
索拉雅: 不过，具体的解读方式，我还要再思考一下…你也可以想想，如果有什么好想法，直接去付诸实施也可以。
索拉雅: 毕竟你不像我这个「弱不禁风」的学者，跑几步就没劲了…唉，真羡慕你，有这么好的体力…
索拉雅: 好了，我再在这里仔细思考一下，如果你有什么想法，或者发现的话，就来告诉我吧。

## Talk 6

索拉雅: 根据我那个不成熟的猜测，想要解读这四段「诫语」，也许还需要借助每段「诫语」各自所在的「遗迹」。
索拉雅: 至于具体如何「借助」，我还没有想好。而且…唉，我也没那么多力气，把我的每一个猜测都试一遍…
索拉雅: 但是这么一直想下去，感觉也不会有什么突破啊…

## Talk 7

索拉雅: 你们找到宝藏了吗？

## Talk 8

索拉雅: 你们找到宝藏了吗？

## Talk 9

索拉雅: 你们找到宝藏了吗？

## Talk 10

索拉雅: 你们找到宝藏了吗？

## Talk 11

索拉雅: 怎么样？你们找到宝藏了吗？
旅行者: 找到了，确实是在「汇成之地」
索拉雅: 原来如此…还真是和「归终四诫」里说的一样，宝藏在四诫的「汇成之地」啊。
索拉雅: 设置谜题的那个人，一定很尊敬「归终」吧。
索拉雅: 即使故乡被毁灭，也要以这种方式把「归终四诫」给流传下去。
索拉雅: 而那位定下这四诫的「归终」，也一定深爱着她庇护着的子民。
索拉雅: 她希望自己的子民们拥有智慧，用道德约束自己，祝福他们身体强健，而且团结一心，一同保护自己的家园「归离集」…
旅行者: 但是她还是失败了。
索拉雅: 失败了？这么说也没错，她死去了…「归离集」被毁灭，她的子民们也流离失所。
索拉雅: 不过，如今我们不是让她的「归终四诫」重见天日了吗？
索拉雅: 这是那位「归终」为她的子民们亲手订下的诫语，和送上的祝福。
索拉雅: 秉承着这份「归终四诫」，她曾经在这片大地上，和自己的子民们携手前进。
索拉雅: 即使她已经死去了，但是她的信念和理想绝不会就此消失。
索拉雅: 而且，那位崇敬着她的人可真是聪明，居然想到用「藏宝」的方式，把「归终四诫」给传下来。
索拉雅: 不过，也不知道在那个人心中，真正的宝贝到底是金银珠宝，还是这份「归终四诫」呢…
索拉雅: 哈哈，要我说，比起那些金银珠宝，这份「诫语」才是真正的宝物。
索拉雅: …但是，要真让人选，又有多少人会抛弃财宝，选这份「诫语」呢？唉…
旅行者: 是一位温柔的魔神。
索拉雅: 用「温柔」来形容一位「魔神」，真是感觉有点不搭边际…
索拉雅: 在很久很久之前，在那些引导着人们的魔神之中，也许真有「温柔」的魔神吧。
索拉雅: 保护着自己的子民，和他们一同在这片大地上漫步，一同携手前进。
索拉雅: …不过这样温柔的魔神，最终还是什么也没能保护下来。就连她给自己子民的诫语，都要借助「宝藏」这种东西才能流传下来。
旅行者: 真想见她一面。
索拉雅: 居然想要去见魔神，你还真是异想天开。
索拉雅: 不过，如果你真见到了「归终」，你会做什么？
索拉雅: 难道想要说「辛苦了」、「谢谢你」之类的话，来安慰她吗？
索拉雅: 如果要我说的话，不如流利背诵一遍「归终四诫」吧。
索拉雅: 然后告诉她，她的信念和理想还没有消失，这片大地上还有人牢记着她的教诲。
索拉雅: 对于已经失去了一切的「归终」来说，也许…这才是最好的安慰吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

索拉雅: …到底发生了什么事，才会让「归离集」毁灭呢…

### Additional Talk 2

旅行者: 再见。
索拉雅: 要走了吗？有什么新奇的故事，记得回来告诉我啊。

### Additional Talk 3

索拉雅: （Test）在这个「传说」里，究竟隐藏着什么秘密呢…
旅行者: （Test）关于「传说」的详情…
索拉雅: （Test）你也对这里的传说感兴趣吗？唔，这段「传说」是这样的…
索拉雅: （Test）「在智慧与意志、团结与坚毅如水汇聚之处，我将展露大地丰饶的宝藏。」
索拉雅: （Test）我猜测，「智慧」、「意志」，「团结」和「坚毅」这四个词，应该指代的是某些具体的事物。
索拉雅: （Test）我在探查山扉城往事的过程中，曾经到过一处遗迹…里面有和这个类似的文字。
索拉雅: 如果我的猜想是对的，那四个词，指代的应该就是四处遗迹。
索拉雅: 把这四处遗迹全部发现的话，说不定就能将那段「传说」完全解读。
索拉雅: 不过，我的体力不太好…光是发现那一处遗迹，回来就歇了好多天。
索拉雅: 如果你有兴趣的话，不如就去找找吧，也许…你会在我之前发现什么突破点呢。

### Additional Talk 4

索拉雅: （Test）在这个「传说」里，究竟隐藏着什么秘密呢…
旅行者: （Test）关于「传说」的详情…
索拉雅: （Test）你也对这里的传说感兴趣吗？唔，这段「传说」是这样的…
索拉雅: （Test）「在智慧与意志、团结与坚毅如水汇聚之处，我将展露大地丰饶的宝藏。」
索拉雅: （Test）我猜测，「智慧」、「意志」，「团结」和「坚毅」这四个词，应该指代的是某些具体的事物。
索拉雅: （Test）我在探查山扉城往事的过程中，曾经到过一处遗迹…里面有和这个类似的文字。
索拉雅: 如果我的猜想是对的，那四个词，指代的应该就是四处遗迹。
索拉雅: 把这四处遗迹全部发现的话，说不定就能将那段「传说」完全解读。
索拉雅: 不过，我的体力不太好…光是发现那一处遗迹，回来就歇了好多天。
索拉雅: 如果你有兴趣的话，不如就去找找吧，也许…你会在我之前发现什么突破点呢。

### Additional Talk 5

旅行者: 关于「归终四诫」…
索拉雅: 哦，你有些记不清「归终四诫」了吗？没关系，这种东西确实挺难记，不过，我的记忆力还算不错。
索拉雅: 「归终四诫」的内容是「教之以智、律之以德、坚其筋骨，众志一心，四者汇之而成『归离集』。」

### Additional Talk 6

旅行者: 也许是魔神之间的领地争斗…
索拉雅: …领地吗？但是根据这里说的，「归离集」在「归终」的治理下，一直安稳地存在了很长时间。
索拉雅: 虽然感觉「归终」并不是什么拥有强大力量的魔神…
索拉雅: 但「归离集」里不仅有「归终」，似乎还存在着另外一位魔神，绝不会有人傻到对两位魔神一同发动攻击。

### Additional Talk 7

旅行者: 因为…宝物？
索拉雅: 那可是堂堂的魔神，绝不会因为一点财宝而轻易大动干戈。
索拉雅: 而且，就算是以这个思路想下去，能够引起魔神彼此争斗的财宝…
索拉雅: …哈哈，我是想象不出来，到底是什么。

### Additional Talk 8

旅行者: 呃，说不定是和另外哪位魔神…
索拉雅: 你…到底是怎么会…这么想的，不要把璃月港里那些虚构的故事套入现实里来。
索拉雅: 「归终」贵为魔神，怎么可能和凡人一样…
索拉雅: 一…一定，呃，应该…不会吧…

### Additional Talk 9

旅行者: 我也不知道为什么…
索拉雅: 难道，还是因为那场「魔神战争」。
索拉雅: 为了那七个天空岛上的神座，魔神们之间掀起的无尽争斗。
索拉雅: 看来在那场战争里，这个世界上没有谁能真正置身事外。

### Additional Talk 10

旅行者: 再见。
索拉雅: 再见，如果有什么发现的话，就回来告诉我吧。