# 机械之心


## Talk 1

派蒙: 居然、居然有这么多机械怪物！它们好像把这里当做巢穴了！
提纳里: 看样子是躲不过去，只能迅速清理掉了。

## Talk 2

派蒙: 这是——
旅行者: 没见过的机器…
提纳里: 地脉的能量就是从这里溢出来的。
提纳里: 这装置…在抽取地脉，而且是无休止地抽取地脉。
提纳里: 到底是谁做的，干这种事之前不考虑后果的吗？像这样不停地破坏地脉流动，地脉甚至无法完成自我修复。
派蒙: 怎么会…必须要让它停下来！
派蒙: 让我看看…呃…找不到可以操作的地方呀！
旅行者: 头开始晕了…
提纳里: 站在这里就等同于直接被地脉能量冲刷，可能会对身体产生不可逆转的损伤。
提纳里: #{NICKNAME}，你带着派蒙先退出去。我来研究一下怎么把这东西关掉。
派蒙: 可是…就算是提纳里，也没办法避免地脉的影响吧？
派蒙: 我们也要一起留下，不能让提纳里一个人在这里！
提纳里: 那就一起找吧。看不见控制装置， 说明这附近应该有「暗门」才对——
卡卡塔: 咕噜！
卡卡塔: 咕噜！咕噜！
派蒙: 难道说你知道暗门在哪吗？喂，等等我们呀！
旅行者: 感觉不太舒服…

## Talk 3

派蒙: 快看！有人在这里！
派蒙: 是你在这里抽取地脉吗？快把那台机器停掉！
派蒙: 你怎么不说话，是不是心虚了？
提纳里: …他的身体没有任何温度。
提纳里: 骨瘦如柴、眼袋发青，应该是长期营养不良加上过度劳累，让他倒下后再也没有醒来。这里到底发生了什么？
卡卡塔: 咕噜！
提纳里: …差点把你忘了。给，这是最后一个了。
卡卡塔: 咕噜！咕噜！
派蒙: 它在做什么？
提纳里: 不清楚。从房间的布局来看，这里是实验室，往里走应该会有存放实验资料的地方。
提纳里: 资料室中肯定会留下一些线索，我们去看看吧，或许能搞清楚这里的来龙去脉。

## Talk 4

派蒙: 你们有找到什么东西吗？
提纳里: 实验笔记很多，全部看完太花时间了。我找了实验用的录像带，虽然看编号，应该是两年前的了。
派蒙: 录像带？
提纳里: 嗯。素论派曾经做过一种装置，用来记录实验影像，记录的成品就是录像带。
提纳里: 但这种装置造价高昂，而且不太稳定，所以只在部分实验室使用，没有对外公开。
派蒙: 那我们快看一看！
提纳里: 稍等，我看一下怎么播放。好了，这样应该就可以了——
黑屏文本: 放入录像带后，放映机上逐渐显示出过去的画面…
阿巴图伊: 卡卡塔，卡卡塔？真是的，一会儿不见，跑到哪里去了？
卡卡塔: 咕噜噜？
阿巴图伊: 原来你在啊！快过来看看，这里就是我们的新家了！
阿巴图伊: 我，阿巴图伊，要在这里大展拳脚，让教令院那些老古董们刮目相看！
卡卡塔: 咕噜！
阿巴图伊: 哦？你也很高兴嘛！不过卡卡塔，你知道我们要做什么吗？
卡卡塔: 咕噜噜？
阿巴图伊: 哈哈哈哈…是啊，我猜你也不知道。
阿巴图伊: 听好了卡卡塔，我要在这里造出可量产的机械生命，所用的技术不同于以往任何一种。
阿巴图伊: 我会用机械模拟器官，让电流如血液般流淌；钢铁铸造的心脏不停跳动，元件密布的大脑可以像我一样思考。
阿巴图伊: 从遗迹中得到的启示、被教令院禁止的研究…我希望一切都能在这里生根发芽。
阿巴图伊: 到时候，你们能听懂人类的语言，能够和人类一同生活。不是单调无趣的机关，而是货真价实的生命！
卡卡塔: 咕噜噜？
阿巴图伊: 没关系。你会听懂的，总有一天会听懂的…
黑屏文本: 录像到这里就结束了。
派蒙: 卡卡塔，应该就是那只机械螃蟹吧？
派蒙: 还有，听那个叫阿巴图伊的学者说，他好像要向教令院证明什么？
旅行者: 「废止研究」…
提纳里: 我想起来了。当初我确实有一个叫阿巴图伊的后辈，因为研究机械生命被赶出了教令院。
派蒙: 「后辈」？
旅行者: 「后辈」？
提纳里: 怎么了吗？
派蒙: 没有没有，只是感觉阿巴图伊，应该比提纳里的年纪要大？
提纳里: 学级和年龄无关。我很早就学完了专业课，所以后入学的人一般都会称呼我为前辈。
派蒙: 这样啊！
提纳里: 当然，年龄也确实是个问题。有一段时间我感觉自己就像什么珍稀动物，经常被人拉去合影…
提纳里: 咳。这些不重要，还是去找找看有没有其他录像带吧。

## Talk 5

派蒙: 快看快看，我找到了新的录像带！
派蒙: 上面还写着日期呢！让我看看…好像是半年前！
提纳里: 时间推进了不少，不知道这段时间发生了什么…
黑屏文本: 放入录像带后，放映机上逐渐显示出过去的画面…
阿巴图伊: 真难得，你居然也会因为操作失误出故障。
阿巴图伊: 看来泡咖啡对你来说还有点难呢，还是说我的参数设置的有问题？
卡卡塔: 咕噜…
阿巴图伊: 好了，修好了。
卡卡塔: 咕噜噜？
阿巴图伊: 「钳脚」的零件进水导致电线短路，接收不到「蟹脑」传来的信号…
阿巴图伊: 瞧我，就算跟你这么说，你也听不懂吧？没关系，我帮你换了新的零件，现在你已经没事了。
阿巴图伊: 活动一下，看看有没有什么不适应？
卡卡塔: 咕噜！
阿巴图伊: 下次当心点！最近我们经费紧张，备用零件和能源剩的可不多啦。
卡卡塔: 咕噜！
阿巴图伊: 很高兴嘛。你知道吗卡卡塔？昨天我做了一个梦，梦见你会说话了。
阿巴图伊: 教令院那群人，不是一直说什么「机械智能只是统计学的延伸」之类的话吗？见到你能跟我聊天，他们都惊呆了。
卡卡塔: 咕噜噜？
阿巴图伊: 可惜只是梦而已。看你这副没心没肺的样子，别说跟我聊天了，就算有一天我不在了，你也察觉不到什么异样吧。
阿巴图伊: 算了，还是先想一想下个月的能源要怎么解决…
黑屏文本: 录像到这里就结束了。
提纳里: 阿巴图伊离开教令院之后，就直接失去了音讯。
提纳里: 当时我以为他心灰意冷，放弃了对机械生命的研究。没想到他一直躲在这里，继续实验。
派蒙: 感觉他不像是什么坏人呀，还会帮卡卡塔换坏掉的零件。为什么会打上地脉的主意呢？
旅行者: 好像听他提到了「能源」。
提纳里: 再找找看吧。

## Talk 6

提纳里: 按照编号查找，下一份记录应该在这。
提纳里: 上面的字迹很潦草，或许是阿巴图伊的情绪和之前不太一样。
提纳里: 另外还有一份没有标明时间的录像带，而且位置摆放的也不对，不像是阿巴图伊自己放的。
派蒙: 也许是卡卡塔帮忙整理的？
提纳里: 不清楚，总之这是最后两份录像带了。一起看看吧。
黑屏文本: 放入录像带后，放映机上逐渐显示出过去的画面…
卡卡塔: 咕噜噜？
卡卡塔: 咕噜…
卡卡塔: 咕噜！
阿巴图伊: 抱歉卡卡塔，我刚刚在想事情。对我来说，今天或许是一个特殊的日子。
阿巴图伊: 前段时间的实验中，我成功给你们添加了生命的「本能」。
阿巴图伊: 当能量不足或零件破损的时候，你们会优先执行「求生」指令，主动地补充能源、更换零件。
阿巴图伊: 这是非常危险的。而今天，我做了一件更加危险的事情。
卡卡塔: 咕噜噜？
阿巴图伊: 我正式启用了第三代地脉提取机，以地脉作为我们今后的能量来源。
阿巴图伊: 研发机械生命需要大量能源，就算我省吃俭用，手上这点钱也远远不够用。
阿巴图伊: 我也会累啊，卡卡塔。实验进行到现在，我已经不知道驱使我前进的动力是什么了。
阿巴图伊: 他们说，就算模拟生物器官的运转，机械依旧是冰冷的工具。我想证明他们是错的，想让你们变成能听能说的鲜活生命…
卡卡塔: 咕噜！
阿巴图伊: 我没有在跟你说开心的事情，卡卡塔。
阿巴图伊: 语言模块、情感模块、动作模块…我不停地尝试，竭尽全力去丰富和完善你们的功能，却从未得到任何有效的回应。
阿巴图伊: 你是我所有成果中最特别的那个，但即便是你也没办法理解我，只会对我预先设定的指令或关键词做出有限的反馈。
阿巴图伊: 卡卡塔，哪怕一次也好，我多希望你能开口和我说说话啊…
卡卡塔: 咕噜噜？
阿巴图伊: 是啊。你听不懂，也没办法回答我。
阿巴图伊: 就这样吧，过几天我会把研发失败的地脉提取机卖掉，换点钱来继续实验。路总要走下去，我没有别的选择。
黑屏文本: 录像到这里就结束了。提纳里平静地放入了下一份录像带。
阿巴图伊: 这倒是新的发现。
阿巴图伊: 如果从这里额外引入两个控制模块，来模拟大脑结构中的「丘脑」…
阿巴图伊: 嘶…偏偏是这个时候开始心脏不适。果然不该从药钱里省的…卡卡塔？过来帮我一把…咳！
阿巴图伊: 奇怪…身体使不上劲…
阿巴图伊: 糟了。得把装置关停…
卡卡塔: 咕噜噜？
阿巴图伊: 关停装置…咳咳…如果让它们不受限制地补充能源，会…失控…
卡卡塔: 咕噜！
阿巴图伊: 也对，我没有录入过关停装置的命令，所以你听不懂我在说什么…
阿巴图伊: 结果还是像教令院那些人说的一样，机械生命带来的只有危险。我的研究…有什么意义吗？
卡卡塔: 咕噜噜？
卡卡塔: 咕噜！
阿巴图伊: 抱歉卡卡塔，直到最后还是没能让你成为…真正的机械生命…
黑屏文本: 最后一卷录像到这里就结束了。
提纳里: 原来是这样。看来地脉泄漏事件，更像是一个意外。
提纳里: 阿巴图伊意外去世，机械怪物在「本能」的驱使下不停地从地脉抽取机中获取能源，最终导致地脉出现严重破损。
旅行者: 那卡卡塔…
派蒙: 对哦。为什么卡卡塔没有像其他机械怪物一样失控呢？
提纳里: 因为卡卡塔和那些机械怪物不太一样。
提纳里: 与真实生命构造相似、会哭会笑、会自主思考…在阿巴图伊看来，拥有这些性能的机械，才能被称为机械生命吧。
提纳里: 或者说，只有造出这样的机械，才能让教令院认可他长期以来的研究。
提纳里: 但其实如果他能静下心来，把卡卡塔看做朋友而非实验品的话，他应该就能注意到了。
提纳里: 卡卡塔确实不会说话，但它关心阿巴图伊，胜过关心它自己。
派蒙: 这是什么意思？
提纳里: 等一会儿，你们自然就明白了。在那之前，我们还有更重要的任务——
提纳里: 先找到地脉抽取机的控制装置，把它关停吧。

## Talk 7

提纳里: …这里应该就是控制装置了。
提纳里: 关闭控制器后，地脉抽取机应该就会停止运转。
提纳里: 没有了破坏地脉的「外力」，地脉应该会缓慢地自我修复。
提纳里: 当然，我估计你们此时更关心卡卡塔在做什么。走，一起回去看看吧。

## Talk 8

观察: （眼前是停止运转的卡卡塔，以及失去生息的阿巴图伊。）

## Talk 9

派蒙: 所以…卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样就能「修好」自己的主人？
提纳里: 对卡卡塔来说，它根本无法理解什么是「死亡」。
提纳里: 但是它大概记得，自己曾经也出过「故障」，那时候阿巴图伊帮它更换了零件，成功让它恢复了「正常」。
提纳里: 卡卡塔确实不具备思考能力，很多事也不懂，但它就像小孩子一样，会模仿大人做过的事。
派蒙: 所以它才一直抢夺机械零件…但，不管它怎么努力，其实都是修不好的吧？
提纳里: 是啊，但重要的是它产生了「想要修好阿巴图伊」的想法。
提纳里: 没人知道这个想法是怎么产生的，但这个想法本身，甚至压制了阿巴图伊为它设定的「本能」。
提纳里: 如果真如我们所推测，这确实是能够震撼教令院的研究。古代的一些科技或许能够做到，但还没有人依靠现代的科学成功实现。
派蒙: 卡卡塔？卡卡塔？
派蒙: 听得到吗？提纳里说你很厉害哦！
旅行者: 它没有回应…
提纳里: 已经到极限了吧。这段时间，它一直没有补充能源，也没有为自己替换掉严重磨损的零件。
提纳里: 能撑到现在，已经是一个奇迹了。
提纳里: 我去确认一下地脉抽取机是否已经关停，你们也跟我一起来吧。
提纳里: 让他们…再单独呆一会儿。

## Talk 10

提纳里: 地脉抽取机停止运转了。
提纳里: 空气中还残存着不少地脉能量，不过泄漏的源头被堵住，剩下来的这些可以用净化装置处理。
提纳里: 另外就是那些受到地脉影响的人，必须趁早救治。嗯，就在公告板上写明进入污染区的危害，让病人统一去找柯莱吧。
旅行者: 卡卡塔…
提纳里: 按照教令院的规矩，需要把它们都带回去。
提纳里: 关于机械生命的研究资料统一销毁，卡卡塔则会被拆解封存。
派蒙: 怎么这样！
提纳里: 你们先回去吧，这里的事我留下来处理。
提纳里: 地脉泄漏的源头虽然堵住了，但空气中的地脉能量还是高于正常值，继续待下去，你们的身体撑不住的。
派蒙: 可…可是…
提纳里: #你姑且不论，{NICKNAME}本来就没有休息好吧？
提纳里: 这里的研究文件数量众多，打包需要时间。你们对这些实验了解吗？留在这里也帮不上什么忙。
提纳里: 告诉冒险家协会事情已经解决了，然后去好好睡一觉，有什么事明天再说。
黑屏文本: 提纳里在地图上标记了他做研究时会去的禅那园。
提纳里: …哦对，阿巴图伊的事就别说了。牵扯到机械生命研究，知道的人越少越好。
派蒙: #好吧…那{NICKNAME}，我们先回去找凯瑟琳…
旅行者: 阿巴图伊的研究…

## Talk 11

提纳里: 你怎么还在这里？
提纳里: 这里的事情我来处理，你先去冒险家协会汇报，然后去休息一下。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

卡卡塔: （卡卡塔站在机器前，似乎正在思考着什么。）

### Additional Talk 2

卡卡塔: （机械螃蟹站在机器前，似乎正在思考着什么。）