# 紧急修理


## Talk 1

旅行者: 没问题。
艾伦: 太感谢了，应该就在周围的树林里。

## Talk 2

艾伦: #谢，谢谢你，旅行者，太好了，我还以为这次完蛋了…
艾伦: 这车上都是猎手们辛苦狩猎的成果，杜拉夫先生要我送去蒙德城。
艾伦: 虽然我不…太擅长狩猎，但是押送这么简单的活，应该还是能做的，我开始是这么想的…
艾伦: 但还是差点搞砸了。突然被这么袭击，肯定是因为这些猎物太好了，那群家伙也想要，还好你来了。
艾伦: 呃，虽然很不好意思，但是…刚才被袭击的时候，货车也被弄坏了，想要离开这，我必须把车修好。
艾伦: 周围的树林里应该有能用的材料。但是猎物还在车里，走开的话我实在很担心。
艾伦: 如果可以的话，你能帮我从周围找一块*结实的木板*来吗？

## Talk 3

艾伦: 只需要修理几个小地方，能让车撑到蒙德城就好了。
艾伦: 周围的树林里应该就有合适的木材。

## Talk 4

艾伦: 这些就足够了，只要一小会我就能…
艾伦: 咦…旅行者，那群家伙又来了！

## Talk 5

艾伦: 太感谢了，这帮家伙也太执着了，这些猎物有这么大的吸引力吗？
艾伦: 也亏得杜拉夫先生能猎到这么好的猎物，要是我也能成为这样的猎人就好了。
艾伦: 唉，在此之前，我还是先把车给弄进城吧。
艾伦: 抱歉，旅行者，本来车都快修好了，结果刚才一阵折腾，又有个小地方出问题了。
艾伦: 但是再呆在这只会更危险，必须把车快点修好，我记得车上有绳索，一定是被那群丘丘人给丢掉了。
艾伦: 旅行者，能请你去帮我去周围找找*绳索*吗？

## Talk 6

艾伦: 绳索应该就在周围的树林里。

## Talk 7

艾伦: 这样就可以了，虽然感觉随时可能散架，但只要能撑到蒙德城就好。
艾伦: 谢谢你！那么我先出发了，以后来清泉镇记得来找我，我们好好喝一杯。
艾伦: …只要别喝得像杜拉夫先生一样就行。

## Talk 8

旅行者: 我明白了。
艾伦: 太好了，那我就在这等你，请你快一些，不然那群家伙说不定又要回来了…

## Talk 9

旅行者: 还有别的急事。
艾伦: 别啊！那群家伙说不定还在附近，你就再帮我一把，让我快点离开这吧，拜托了！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 还有别的事。
艾伦: 最——后一步了，只要把绳索拿过来就好，剩下的我自己搞定，辛苦你了！