# 趁梦想气息逗留


## Talk 1

派蒙: 这里没有啊…我们去下一棵树旁边看看吧。
派蒙: 什么也没发现呢，不会是被人拿走了吧…
派蒙: 咦？这里真有个盒子，我们拿回去给他看看吧。

## Talk 2

贾维: 坏了，这个「梦想盒」不是我的…
旅行者: 我们挖到了一个盒子。
贾维: 哈哈…我也挖到了一个…
贾维: 我还把这个「梦想盒」打开了，盒子里的纸条上还署着阿米的名呢。
贾维: 我记得这孩子，她是贾汉吉尔的女儿，经常在那个食品店旁边待着。
贾维: 这孩子的梦想是当一个花匠，要种很多花…
贾维: 没看出来啊，我还以为贾汉吉尔要把她培养成自家店的接班人呢。
旅行者: 先看看你的梦想吧。
贾维: 喔！对对，得先看看我自己的梦想…
贾维: 我看看啊…
贾维: 「希望成为『林行者』，一直住在树林里…」
贾维: 我小时候的梦想居然是这个？真不知道我当时在想什么…
贾维: 唉…臭小子，林行者可不是一个能轻松赚钱的活啊。
旅行者: 我觉得没什么不好。
贾维: 那是小孩子才能有的想法，到我这个年纪了，梦想…
贾维: ……
贾维: 倒不如想想怎么多赚几个摩拉，晚上睡觉的时候能睡得安稳些。
贾维: 行了，别说我那个无聊的梦想了，还是看看阿米的吧。
贾维: 我把她的「梦想盒」给拆了，要做点事给她赔罪才行。
贾维: 嗯…让我想想，既然她想做花匠，那首先就要学一学种花。
贾维: 我那里正好有闲置的花盆，可以拿去给她。
贾维: 旅行者，你知道怎么弄到花的种子吗？
旅行者: 交给我吧。
贾维: 那种子的事情就拜托你了，旅行者，我们等会在贾汉吉尔的店旁边碰头吧。
旅行者: 你为什么要这么做？
贾维: 哈哈哈…算是一时兴起吧。
贾维: 我是不可能再去追逐梦想了，一方面是年纪不小了，另一方面…是我也不怎么在意这个梦想了。
贾维: 但阿米还小，她还能尝试实现自己的梦想。
贾维: 我这个无聊的大人也没什么能帮她的，就送个花盆，算是为她加油打气吧。
旅行者: 梦想没有好坏之分。
旅行者: 这是你的「梦想盒」。
旅行者: 你也挖出来一个？

## Talk 3

阿米: 这个…是给我的吗？
阿米: 那个盒子我是随便埋下去的，里面的纸条也是我随便写的，叔叔看到了没什么关系，不用向我道歉的！
贾维: 没事，这花盆反正放在我那里也没用，就送给你啦。
贾维: 我还拜托人去找种子，应该马上就会过来…
旅行者: 种子来了！
贾维: 欸？你是什么时候来的，我都没注意到…
贾维: 咳…阿米，你不是想要做花匠吗？你就先用这些东西开始种花吧。
阿米: 谢谢…但我如果在爸爸的店旁边养花的话，虫虫说不定就会飞进那个锅里…
阿米: 掉进锅里的虫虫很可怜，吃到虫虫的大人也很可怜。
阿米: 如果把花挪远的话，我又担心会忘记去照顾它，枯掉的花也很可怜…
阿米: 而且爸爸平时很忙，也不让我一个人跑太远…
贾维: 嗯…如果你愿意的话，我和你一起照顾这盆花，怎么样？
贾维: 虽然我每天只能下班的时候过来，但多少也有点空闲时间。
阿米: 好呀！但是爸爸也许不会答应…
贾维: 我和贾汉吉尔先生也算是认识了，等会我们一起去和他说说，他应该会答应的。
阿米: 好！那…那我还要再种几盆花！我最喜欢须弥蔷薇了！将来…我要在爸爸的店旁边种满须弥蔷薇！
贾维: 行啊，小丫头还挺有理想的，那我们两个就一起努力吧！
旅行者: 到时候记得分我一朵。
阿米: #嗯！谢谢你，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BIGBROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_BIGSISTER]}，我想想…我还要再种一盆甜甜花，然后再种什么好呢…
贾维: 看来这孩子是真心喜欢种花啊，希望她能一直坚持自己的梦想…
贾维: 嘿嘿…可别和我一样，变成这么一个普通又无聊的人啊。
贾维: 咳！旅行者，谢谢你帮忙，这些报酬给你，收下吧。
旅行者: 认真的生活并不普通。
贾维: 谢谢你啊，我也不是在抱怨什么啦。
贾维: 只不过…今天看见我埋下去的「梦想」，稍微有点感慨而已。
贾维: 好了，我也差不多要回去了，今天多谢你帮忙了，旅行者。
贾维: 我要不要…重新写一份「梦想」，然后再埋回去呢…
旅行者: 认真的生活并不无聊。
旅行者: 加油啊！
旅行者: 这些花种给你。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

贾维: 这里也没有…
贾维: 唉，那个盒子不会真的飞走了吧…