# 流行音乐，谁先知？


## Talk 1

米卢·努伊: 呼…好了，就是这里。看看周围，大自然的风景简直是展现无遗啊。
米卢·努伊: 来吧，我们去周围逛逛，看看能找到什么有趣的声音素材。

## Talk 2

米卢·努伊: 瞧瞧前面那群鸟，太棒了！它的叫声…说不定能用作素材。
米卢·努伊: 但是，只有几只的话…它们的叫声还是太过单薄。如果之后能找到一整个族群，录下它们的整体叫声就好了…
米卢·努伊: 等等，前面是鳍游龙群。听见它用爪子抓挠石头的声音了吗？
米卢·努伊: …它很敏感，咱们不能靠近。之后我会请部族里的专业人士来帮我取材。他们肯定能搞定这件事。
米卢·努伊: 那是…正在比试的部族战士啊。不错，不错，这种真实的打斗声听起来非常好…
暴躁的部族战士: 喂！旁边的是谁，要干什么！讨打是吗？！
米卢·努伊: 我们正在取…材…
暴躁的部族战士: 取材？那我就让你取个痛快！
米卢·努伊: #救，救命啊！{NICKNAME}，快拦住他！

## Talk 3

旅行者: 首先得问问顾客们的感觉呢。
米卢·努伊: 呃…我不反对您的意见。毕竟我之前也问过许多人了…
米卢·努伊: …不过，也许他们见了我，会本能地说一些客气话。从而没法说出真心的意见。
米卢·努伊: #{NICKNAME}，能请您帮我去问问顾客们的意见吗？
米卢·努伊: 面对您的时候，他们一定能说出…相对更加真实的意见。

## Talk 4

旅行者: 也许应该采集声音的素材…
米卢·努伊: 声音的素材？嗯…您的意思是，将大自然的声音直接用在歌曲里吗？
米卢·努伊: 喔…这倒是一个好主意。很好！我就知道您聪明敏锐，咱们这就出发！
旅行者: 等会，你空着手去？
米卢·努伊: 当然。难道我要搬着一台留音机去野外取材吗？
米卢·努伊: 放心吧，这次我们的目的只是确定哪些声音素材可用。
米卢·努伊: 比如，鸭子扑扇翅膀的声音，鳍游龙钻进水里的波浪声，嵴锋龙走过时的隆隆脚步…
米卢·努伊: 在确定了目标后，我会做好一切准备，再进行正式的声音素材采集…这就是后话了。
米卢·努伊: 至于现在，咱们直接出发吧，事不宜迟啊！

## Talk 5

夏萝·努伊: 哇！又有新唱片了，龙宝宝们肯定会很开心的！
旅行者: 关于米卢·努伊的唱片…
夏萝·努伊: 我很喜欢米卢叔叔作的曲子，而且，我家的龙宝宝比我更喜欢。
夏萝·努伊: 每次它闹腾的时候，妈妈就放米卢叔叔的歌，它一听见曲子就会马上安静下来。
夏萝·努伊: 唔，可是那些歌都好长好长，我都记不住歌词，没法唱歌给我家的龙宝宝听…
夏萝·努伊: 嘿嘿，要是米卢叔叔能把歌词写短一点就好了，这样我天天都能唱歌给它听！

## Talk 6

马西娜·努伊: 米卢先生又发出新唱片了。到底买不买呢…
旅行者: 关于米卢·努伊的唱片…
马西娜·努伊: 欸？他的唱片很好呀。夏萝和龙宝宝都很喜欢听呢。
马西娜·努伊: 每当她们淘气不愿意睡觉的时候，我都会放米卢先生的那首《颂春日》给她们听。
马西娜·努伊: 她们听着听着，就会乖乖睡着，而且睡得可好了。
马西娜·努伊: 哎呀…但夏萝一直说，自己喜欢更激烈一些的曲子。
马西娜·努伊: 要是米卢先生能创作出几首更热闹的歌就好了。那样她肯定会玩得更开心…

## Talk 7

夏萝·努伊: 嘿嘿，要是米卢叔叔能把歌词写短一点就好了，这样我天天都能唱歌给它听！

## Talk 8

米卢·努伊: 怎么样？您帮我问到意见了吗？
旅行者: 听到了这样的意见…
黑屏文本: 将顾客的意见告诉了米卢·努伊…
米卢·努伊: 是，是这样吗？谢谢你，这些意见确实都很有价值。我也会尝试调整…
米卢·努伊: 但是听客人的口气…怎么已经把我的唱片彻底定位成「儿歌」了啊！
米卢·努伊: 不行，我必须要做出改变…但是，要从哪里改起呢…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 首先得问问顾客们的感觉呢。
米卢·努伊: 呃…我不反对您的意见。毕竟我之前也问过许多人了…
米卢·努伊: …不过，也许他们见了我，会本能地说一些客气话。从而没法说出真心的意见。
米卢·努伊: #{NICKNAME}，能请您帮我去问问顾客们的意见吗？
米卢·努伊: 面对您的时候，他们一定能说出…相对更加真实的意见。

### Additional Talk 2

米卢·努伊: 流行，到底什么是流行？天哪…

### Additional Talk 3

旅行者: 首先得问问顾客们的感觉呢。
米卢·努伊: 呃…我不反对您的意见。毕竟我之前也问过许多人了…
米卢·努伊: …不过，也许他们见了我，会本能地说一些客气话。从而没法说出真心的意见。
米卢·努伊: #{NICKNAME}，能请您帮我去问问顾客们的意见吗？
米卢·努伊: 面对您的时候，他们一定能说出…相对更加真实的意见。

### Additional Talk 4

马西娜·努伊: 要是米卢先生能创作出几首更热闹的歌就好了。那样她肯定会玩得更开心…

### Additional Talk 5

米卢·努伊: #呼…{NICKNAME}，你的身手真不错…
米卢·努伊: 看来，您很擅长说服这一类的暴躁老兄…
旅行者: 还不是我的全部实力。
米卢·努伊: 看得出来。从各方面都…看得出来。
米卢·努伊: 虽然过程折腾了点…但无论如何，这次我都确定了不少可用的声音素材。
米卢·努伊: 只要做好准备，我就可以正式开始录制声音素材了…
米卢·努伊: 唔，就先从「打斗声」开始采集吧…
米卢·努伊: …不对，不对！不能从这个开始，还是找点正常的吧。
旅行者: 一般般。
米卢·努伊: 您真是够谦虚的。我再次感谢您。

### Additional Talk 6

蒂尔妲: …米卢的风格还是一如既往。
旅行者: 关于米卢·努伊的唱片…
蒂尔妲: 咦？我很喜欢米卢的歌曲风格。在每天工作结束后，我都会听他的歌放松身心。
蒂尔妲: 但是，从我个人的角度出发，有些歌曲中的歌词有些…呃，太复杂了。
蒂尔妲: 唉，如果他能做一张去掉歌词，只留下旋律的唱片就好了…

### Additional Talk 7

蒂尔妲: 唉，如果他能做一张去掉歌词，只留下旋律的唱片就好了…

### Additional Talk 8

米卢·努伊: 流行…唉，到底什么才是流行…
旅行者: 你的音乐理想怎么样了？
米卢·努伊: #{NICKNAME}，很高兴再见到你。您问我的音乐理想，我只能说…我正在努力寻求突破。
米卢·努伊: 唉，大家到底想要什么样的流行乐呢？到底什么是流行感呢？
米卢·努伊: #{NICKNAME}，我知道您是个懂得欣赏音乐的人。
米卢·努伊: 请您再用直觉给我些建议吧。您认为，我首先应该怎么做，才能制作出一首优秀的音乐？