# 罗因贾篇·阳卷


## Talk 1

派蒙: 看来这里也有大机器人的零件，要是让加扎里先生看到的话，估计又要掏出他的那台留影机了。
派蒙: 说起来，之前兰利遮说，秘密基地里的大零件是兰利遮搬过去的，该不会是真的吧？
兰利遮: 当然是真的，兰利遮不骗那菈。
旅行者: 果然…
派蒙: 兰利遮就是当初陪着孩子们在秘密基地里玩耍的兰那罗吧。
派蒙: 不过兰利遮也什么都不记得了…
旅行者: 或许和笔记里的花有关吧…
派蒙: 嗯，之前无郁稠林的兰那罗把花花给我们之后，也忘记了所有的事情。
派蒙: 或许他们三个也经历过和我们一样的冒险吧。
兰利遮: 兰利遮不知道你们说的是什么，也想不起来。不过，和小那菈玩，很开心！
派蒙: 嗯，要一直开心哦，兰利遮。
旅行者: 我们之前也遇到过…
旅行者: 如果没猜错的话…

## Talk 2

派蒙: 看来这里也有大机器人的零件，要是让加扎里先生看到的话，估计又要掏出他的那台留影机挪不动步了。
派蒙: 不过说起来，之前兰利遮说，秘密基地里的大零件是兰利遮搬过去的，是真的吗？
兰利遮: 是真的呀，兰利遮不骗那菈。
旅行者: 果然…
派蒙: 兰利遮就是当初陪着孩子们在秘密基地里玩耍的兰那罗吧。
派蒙: 不过兰利遮也什么都不记得了…兰那罗也会忘记过去的事情吗？
旅行者: 「森林会记得一切。」
兰利遮: 兰利遮不知道你们说的是什么，也想不起来。不过，和小那菈玩，很开心！
派蒙: 嗯，要一直开心哦，兰利遮。
旅行者: 如果没猜错的话…