# 追逐暗影


## Talk 1

「愚人众」守卫: 哇啊…不要吃我！——呃，你们…是人类？
「愚人众」守卫: 一整层的防御…都被突破了…我还以为是「深渊教团」的怪物攻来了…
旅行者: 我们是来取天空之琴的。
「愚人众」守卫: 你，你们怎么知道「天空之琴」在这里…
「愚人众」守卫: 存放圣物的地方是上锁的，你们要找钥匙的话…往前走吧，不要找我！
「愚人众」守卫: 钥匙不知道是在哪位先遣队员手里…但总之你可以去房间里找他们。
派蒙: 是个被吓破胆了的人呢。
「愚人众」守卫: 哼…你，你们好自为之吧！
「愚人众」守卫: 我们「愚人众」在蒙德…可是有「执行官」坐镇的！
「愚人众」守卫: 「女士」大人会找到你们，把你们吊起来折磨——到那时可不要连累我啊！
旅行者: 我们是来取你性命的。
「愚人众」守卫: 咿——
「愚人众」守卫: 不要这样…！我有珍贵的情报要坦白！
「愚人众」守卫: 其实我们把蒙德的至宝，「天空之琴」，藏在这座遗迹深处。

## Talk 2

「胆小」的守卫: 你…你们是什么人，你们要干什么！啊啊啊！

## Talk 3

旅行者: 投降吧，没人会来帮你的。
「胆小」的守卫: 其他守卫都被打倒了吗？

## Talk 4

旅行者: 没什么可多说的，看招!
「胆小」的守卫: 哇…就这样开打了吗！

## Talk 5

「胆小」的守卫: 唔……

## Talk 6

「胆小」的守卫: 好吧！我也实在没办法…
「胆小」的守卫: 作为守卫，我放过你们了。
「胆小」的守卫: 但可惜，钥匙不在我这里。你们还是去找下一个人看看吧。

## Talk 7

「胆小」的守卫: 呵呵……
「胆小」的守卫: 我受够了！
「胆小」的守卫: 我也是至冬国光荣的一员，我是不会屈服的！

## Talk 8

「胆小」的守卫: 我也是至冬国光荣的一员，我是不会屈服的！

## Talk 9

「胆小」的守卫: 好吧！我也实在没办法…
「胆小」的守卫: 作为守卫，我放过你们了。
「胆小」的守卫: <color=#00E1FFFF>钥匙</color>在这里…从大厅继续往前走就是了，可别说是我给你的。

## Talk 10

「贪婪」的守卫: 你…你们是什么人，怎么混进来的？！

## Talk 11

旅行者: 我们是蒙冬友爱协会的亲善大使。
「贪婪」的守卫: 这个…还有这种协会吗？
「贪婪」的守卫: 你们来这里要做什么？
旅行者: 来借天空之琴。
「贪婪」的守卫: …太可疑了吧，就不能用好一点的借口来骗我吗？
「贪婪」的守卫: 那么，你们打算怎么来「借」呢？
旅行者: 当然是来做一些…亲善的事了。
「贪婪」的守卫: 哦？呵呵，我们可以细谈一下…
「贪婪」的守卫: 你们是为了天空之琴来的吧？
旅行者: 来调查你的贪污行为。
「贪婪」的守卫: 岂有此理！哪里冒出来的小鬼，把我当傻子吗！
「贪婪」的守卫: 你们是为了天空之琴来的吧？

## Talk 12

旅行者: 没什么可多说的，你投降吧。
「贪婪」的守卫: 哼…我可不吃这一套！

## Talk 13

「贪婪」的守卫: 唔…

## Talk 14

「贪婪」的守卫: 嗯……
「贪婪」的守卫: 好吧！你们的好意我也不会拒绝。
「贪婪」的守卫: 作为守卫，我放过你们了。
「贪婪」的守卫: 但可惜，钥匙不在我这里。你们还是去找下一个人看看吧。

## Talk 15

「贪婪」的守卫: 呵呵……
「贪婪」的守卫: 小鬼，真是把我看扁了啊！
「贪婪」的守卫: 至冬国的意志如冰一般坚硬，我是不会屈服的！

## Talk 16

「贪婪」的守卫: 至冬国的意志如冰一般坚硬，我是不会屈服的！

## Talk 17

派蒙: 终于拿到天空之琴啦。
派蒙: 说起来，刚才那个人，消失不见了…
派蒙: 「女士」会制裁你们…蒙德的诗人会用你们的下场，编写令孩童无眠的梦魇！
派蒙: 说得很凶狠但还是跑路了呢。

## Talk 18

「贪婪」的守卫: 嗯……
「贪婪」的守卫: 好吧！你们的好意我也不会拒绝。
「贪婪」的守卫: 钥匙在这里…从大厅继续往前走就是了，可别说是我给你的。