# 冰雪往事


## Talk 1

派蒙: 说起来，我们去蒂玛乌斯那里看看吧，我有件事想托他帮个忙！
派蒙: 要是砂糖和阿贝多也在就更好了…但他俩似乎比较忙，不一定会出现…
派蒙: 唔，总之先过去再说吧！

## Talk 2

派蒙: 是从那个方向传来的！

## Talk 3

安柏: 乔尔，我们来啦。
旅行者: 你好啊，乔尔。
乔尔: 你们好啊。哈哈，难得有这么多人聚在一起，真开心。
乔尔: 骑士大姐姐，你也是来堆雪人的吗？
优菈: 堆…堆雪人？
安柏: 啊，抱歉抱歉，我还没来得及做介绍。
安柏: 这位是浪花骑士优菈，西风骑士团游击小队的队长…
优菈: 安柏，你这样介绍太过正式了，人家很难记住吧。
优菈: 小朋友，叫我优菈就好了。
乔尔: 嗯，优菈姐姐！你也叫我乔尔就好了。
优菈: 优菈…姐姐…
派蒙: 完了，优菈要对小孩子记仇了。
优菈: …算了，既然你想这样叫的话，就这样叫吧。
派蒙: 居然就这么放过去了！
优菈: 那么，安柏，堆雪人又是怎么回事？我可是听你说冒险家协会人手不足才来帮忙的。
安柏: 帮忙是另一件事啦。但你看，乔尔现在正是应该开心玩耍的年纪，雪山上又没有什么玩具。
安柏: 从前是和爸爸一起堆雪人，现在爸爸不在身边，那就由我们来陪他吧。
安柏: 况且优菈你独自在雪山上泡澡，不也挺无聊的嘛。
安柏: 大家共同努力堆一个大雪人，嘿嘿，一定会很有趣的。
旅行者: 我赞同。
派蒙: 对哦对哦，我也会出力的！
优菈: ……
乔尔: 优菈姐姐，是有其他的事情要做吗？
乔尔: 没关系的哦，如果你…
优菈: 不，并不是这样。我只是在想别的事情而已。和乔尔一起堆雪人，当然没什么问题了。
旅行者: 优菈？
安柏: 那我们就行动起来，现在就开始分组找素材吧！
安柏: #我和乔尔一组，旅行者，优菈就拜托你了。
安柏: 乔尔，你知道那边有棵巨大的大树吗？我们以它为终点，看看谁先跑到好不好？
乔尔: 啊，啊，好的！
派蒙: 啊，两个人一下子就跑远了。
派蒙: 都说不准他们俩到底是谁玩得比较开心了。
派蒙: 等等，你们俩，为什么互相看着不说话。
旅行者: 优菈的反应有些反常…
优菈: 咳，咳咳…
旅行者: 现在人不多，你就说吧。
优菈: 乔尔这孩子，应该是没怎么在蒙德城生活过。
优菈: 他不了解我…也不了解劳伦斯家族对蒙德人来说意味着什么。
派蒙: 对哦，所以他才会亲切地叫你优菈姐姐。
旅行者: 派蒙。
优菈: …确实如此。在这孩子眼里，我只是一个再普通不过的蒙德人。
优菈: 有些意外，但我不讨厌这种感觉。
旅行者: 那就一起享受堆雪人吧！
优菈: 说得也是。不过…
优菈: 唉，这就是棘手的部分了。我有些担心自己会堆不好雪人。
优菈: 我从没亲手堆过雪人。家里管教很严，小时候并没有这种机会。
优菈: 长大之后，就更不可能做这样的事情。
派蒙: 怎么办，我已经开始觉得优菈很可怜了。
旅行者: 放轻松，是玩而已。
优菈: …你可真是自信啊，好吧。
优菈: 那么，闲聊就暂时告一段落吧，我看到有冒险家协会的成员过来了。
塞琉斯: 二位，现在的情况有些麻烦。我们盘点下来，发现报名人员是单数，就是说，只剩下最后一个教官名额了。
塞琉斯: 至于人手不足这件事，其实是这样的，原本我们还请了菲谢尔来当教官，但她有事不在城内，只好让另一位冒险家代打。不过，那位也迟迟没有出现…
塞琉斯: 幸好有你们帮忙。唉。
杰拉德: 两位好，我叫杰拉德，是个新人冒险家…
优菈: 那就…
旅行者: 那就让优菈去吧。
优菈: ……
优菈: 行，这个仇我记下了。
杰拉德: 欸？记仇？…
旅行者: 优菈的说话风格是这样…
杰拉德: 我、我明白了。我一定会好好跟着学习！
塞琉斯: 好，好，那就这么安排了，多谢优菈小姐帮忙。
塞琉斯: #旅行者，如果之后还有成员报名，到时候我再来麻烦你。
旅行者: 没问题。
派蒙: 刚才你为什么要把名额留给优菈呀？
旅行者: 希望大家知道更多她的优点。
派蒙: 原来是这样，嘿嘿，你人真不错！优菈刚刚还笑了，应该是理解你的心意了吧。
派蒙: 仔细想想，一般人很难在雪山这种严寒环境中行动，优菈确实是最适合当教官的人选了。
派蒙: 哦！我明白了，安柏应该也是这么想的，所以才推荐她来参加这个活动！
派蒙: 说是要找素材，现在优菈都去忙了，我也不太想到处跑来跑去搜集东西…不知道安柏他们进度如何了，我们上山看看吧！
旅行者: 优菈缺少这样的机会。
旅行者: 优菈的能力绝对值得信任…
旅行者: 别担心，荣誉骑士帮你。
旅行者: 但优菈似乎还有其他困扰？
优菈: 哼，很敏锐嘛。
优菈: 大家聊天的时候，难道你一直盯着我的表情吗？这仇我记下了。
优菈: 坦白说，我有些担心自己会堆不好雪人。
旅行者: 这里只有我们，你就说吧。
旅行者: 我在想优菈在想什么…
旅行者: 好久不见了，乔尔。

## Talk 4

派蒙: 到这里为止，声音完全消失了…
旅行者: 看来是跟丢了。
派蒙: 可我们的跟踪技术不是已经在那么多次旅行中练得炉火纯青了吗？居然还会跟丢？
派蒙: 要不然，就是对方比我们想的还厉害，那他得是什么人呀？
阿贝多 (？？？): 这个声音是…
派蒙: 嗯？欸？
阿贝多: 怎么有空到雪山来？
旅行者: 原来是你啊。
派蒙: 哦！原来是阿贝多啊！
阿贝多: 「原来」？你指的是…？
派蒙: 刚才我们一路走来，总能感觉到视线和声音，像是周围有人一样…没想到，居然是你在这里。
派蒙: 那种气氛，害得我都紧张起来了，真是的，没事不要装神弄鬼啦！
阿贝多: 雪山上的视线和声音也有可能来自动物或盗贼。在这里最好保持警惕，否则或许会遭受各种意想不到的损失。
阿贝多: 两位来雪山有什么事吗？
旅行者: 说来话长…
派蒙: 其实我们一开始是想来找你，后来又决定要找安柏，结果又先遇上了你…
阿贝多: 嗯，思维和语言表达都相当混乱。
派蒙: 你、你这家伙！我是说！我们就是来找你的啦！
阿贝多: 哦？是吗？
阿贝多: 那一定是有重要的事了，我洗耳恭听。
旅行者: 其实…也没有…
派蒙: 总觉得他心情还不错？难道他并没有介意蒂玛乌斯太笨的事？
旅行者: 不会是我们多心了吧。
派蒙: 呃啊…装、装作不知道好了！
阿贝多: 不方便说也没关系，就当是来雪山散散步，看看风景。
派蒙: 啊哈哈，那就直接说重点吧…其实，我们是在履行身为冒险家的职责哦。
旅行者: 将冒险家协会举办活动一事告知阿贝多…
阿贝多: 原来如此，你们把那位新人交给优菈，自己跑出来偷懒了？
派蒙: 怎么能叫偷懒呢，我们这是谦让哦。
派蒙: 倒是你，今天来雪山做什么呀？
阿贝多: 最近有些朋友委托的稿子还没画完，我来僻静之地找找灵感，顺便搜集些原材料。
派蒙: 什么的原材料？
阿贝多: 颜料。
阿贝多: 星银矿能用于制作高级银色颜料，我自制的银色颜料刚巧用完了，过来采点矿石。
派蒙: 原来矿石还能做颜料呀！
阿贝多: 嗯。不过，开采时要注意区分。
阿贝多: 有些杂质含量高的星银矿乍看也含有银色细颗粒，但光泽较差，制成颜料显色度也低，这种一般会被归为赝品或次品。
派蒙: 嗯嗯，那除了颜料，能不能再分享一些找灵感的方法？我也想学！
阿贝多: 你也想画画？
派蒙: #不不，我自己就不用了，是想让旅行者这家伙学学啦！
派蒙: 我们到处旅行，偶尔也会遇上无事可做的夜晚。有时闲着，就想做点有纪念意义的事…
派蒙: 画画是件好事啊，可以留住瞬间，所以我认为，学画画一定不亏。
旅行者: 也就是要我学的意思。
派蒙: 对啊，你学一学怎么了嘛！学会了就能画我啦！
阿贝多: 想法不错。既然两位想多了解关于绘画的事，不妨跟我到营地去，那里有画材，可以边讲解边练习。
派蒙: 好呀好呀！
旅行者: 那安柏…？
派蒙: 安柏可是堂堂西风骑士，一定没问题的，我们就不要管那些事啦，先去阿贝多那边吧。
旅行者: 好吧好吧…
派蒙: 走吧，外面这么冷，我想快点到营地去烤火！

## Talk 5

派蒙: 奇怪，他们不是说要往这边跑吗？怎么完全没看见人影。
派蒙: 难道是我们来太晚了，他们已经去了别的地方？
旅行者: 你有没有听到…
派蒙: 那…那他们不会有危险吧！
派蒙: 我们快点追上去看看！
旅行者: 山上好像有奇怪的声音…

## Talk 6

派蒙: 哇啊！
旅行者: 这是…？！
派蒙: 小偷！一定是小偷！
阿贝多: ……
阿贝多: 少了一些东西。
派蒙: 难道是财物？
阿贝多: 很难说它的价值如何，但…
阿贝多: 我的一些炼金术笔记不见了。
旅行者: ……
派蒙: 炼金术笔记，能卖出高价吗？
阿贝多: 对外行人来说，不过是一堆废纸，但对懂行的人而言…里面记录的知识比宝藏更珍贵。
派蒙: 也就是说，是懂炼金术的人偷的？可这里是雪山啊，只有冒险家、盗贼和魔物，谁会需要炼金术笔记呢？
旅行者: 我觉得事情没那么简单。
阿贝多: 我也有同感。不过，雪山上曾有过丘丘人入室捣乱之类的事件，单凭眼前这些线索很难下结论。
阿贝多: ……
阿贝多: 嗯？这是…
派蒙: 是脚印？
阿贝多: 脚印很新，看来嫌犯还没走远。
派蒙: 我们追吧，别让小偷跑了！

## Talk 7

塞琉斯: 总觉得插不上话啊。难道说，还是年轻小姑娘的请求更有吸引力吗？
冒失的帕拉德: 不要伤心，塞琉斯会长，您就是最棒的！
塞琉斯: ……
塞琉斯: 你这家伙也别整天忙着休息了。物资准备好了吗？热身运动做了吗？还不赶紧！
冒失的帕拉德: 啊是，是！

## Talk 8

蒂玛乌斯: 不会吧！阿贝多先生不喜欢我这台能制造出小小冰晶的炼金装置吗？我还以为这是个很不错的设计，想在现有基础上进一步改进呢…
砂糖: 蒂玛乌斯…其实，这个东西也不是完全没有用，但…也许还需要一些巧思…
蒂玛乌斯: 这、这样啊…那我再想想…话说回来，这东西有什么用来着？怎么我自己也想不到呢…