# 连队消失在深岩


## Talk 1

安东: 我们很快就会撤离，如果阻碍了你的冒险，那么实属抱歉。
旅行者: 关于与千岩军的合作…
安东: 很久以前的事情了，这里刚刚封闭，我们就找上了璃月的七星。
安东: 开始大家谈得还可以…「女士」大人还顺势谈成了几笔有利于双方的贸易协定。
安东: 而愚人众先遣部队进驻层岩巨渊，原本是附加条件之一…我们来到这里为的是调查和消灭异变源头。
安东: 我们调查所得的一切情报，则是由至冬国和璃月公平共享。
旅行者: 你们没有别的目的了吗？
安东: 至少就我们所知，没有。我们出发时还受到了市民们的祝福，大家都认为…我们是牺牲自己保护别人的英雄部队。
安东: 唉…谁知道，现在事情变成了这样。
旅行者: 关于「黑灾」…
安东: 或者「漆黑灾祸」，或者随便怎么称呼…五百年前的那场大灾难。
安东: 总之…是我们至冬人永恒的敌人，我们相信的是…五百年来，灾祸一直在潜伏着，而我们会永远保持警惕。
旅行者: 关于你们自己…
安东: 我们自己？有什么好说的…我们在努力战斗了，但失败了，就这么简单。
安东: 下来的时候我们是第九连队，六十四人。可到现在呢？包括连长在内…牺牲或失踪的可能超过一半以上，也可能不到…
安东: 但大体差不多…我们都被打散了，彼此失去了联系…我们已经输了，早就该撤离了…
旅行者: 你们在地面的同僚攻击了璃月港。
安东: …很惊讶，但完全理解。
安东: 为了协助更有意义的冒险，「公鸡」大人自然会抛弃相对低价值的资产，这是他的理性。
安东: 我们作为他的直属部下，对此完全可以接受…
旅行者: 关于卡塔琳娜…
安东: 你遇见她了？她还活着…？我希望她能原谅我们。
安东: 她和她的弟弟，尼古拉下士，都是在「壁炉之家」长大的…是女皇陛下的孩子们。
安东: 她和我说一定要找到弟弟才行，我以为是下面的环境搞坏了她的脑子才让她那样子出丑…她的弟弟不可能活下来了。
旅行者: 所以你们抛弃了她？
安东: 抛弃…？不，她…她是自愿要留下的。毕竟，我们中的任何人带着不必要的牵挂…只会拖慢整个队伍。
安东: 毕竟我们…每一个人都要做好为众人牺牲自己，或为众人牺牲重要之人的准备…这是作为愚人众的觉悟。
安东: 卡佳她一定也做好了这样的觉悟，科利亚也是的。
安东: 如果他们对我做出相同的事情，我也完全可以理解。
旅行者: 她的状况没你说的那么差。
安东: 因为你是外人。愚人众不能也不应该对平民失态。
安东: 但对于她来说，我们是家人。她也是我们的家人…曾经是的。
安东: 是她自己执意要找科利亚的…希望她能原谅我们。

## Talk 2

旅行者: （准备战斗）好吧，我只能帮你们束手就擒。

## Talk 3

安东: 呼…如果你们在赶路的话抱歉打扰，我是安东·梅利尼科夫上士，第九连队的…代理连长。叫我安东就好。
安东: 这几位，分别是达尼拉、提莫尔、拉多米尔和…呃，罗曼斯基，他现在不在这里，他在…卫生营地。
达尼拉: 没有罗曼斯基了，也没有卫生营地了，安托哈…他没撑过今早。
安东: 达尼拉，达尼拉…我说过多少次了，我是连长，叫我安东上士！
提莫尔: 哈！连长！上士！安托哈你这家伙…自从大尉失踪以后，你这狐假虎威的家伙倒是把大尾巴竖起来了！哈！哈！
拉多米尔: 够了，提莫尔老弟…你饿坏脑子了。省省体力吧。
达尼拉: 是「代理连长」，安托哈。
提莫尔: 「代理连长」！「代理连长」！我们还要跟着这个拿鸡毛当令箭的绣花枕头多久？
拉多米尔: 我说，提莫尔你是饿坏脑子了，何不吃点拳头清醒一下呢！
提莫尔: 好呀，来啊！也让我喂你几脚！
达尼拉: 太好了，现在轮到把理智和耐心咽下肚子里消化殆尽了…真是太好了。耗尽了这点精神，我们剩下的能量可真的不多咯…
安东: 咳咳…！给我安静！你们要打架吗？想打架的话就下去打！和黑泥巴里面冒出来的那些东西打！饿着肚子去啊！
安东: 我们想要活下去，想要撤离这里，就必须团结一致！不要，再让我，重复，明白？
安东: 一、二、口号！舍我其谁！
达尼拉: 舍我其谁。
拉多米尔: 舍我其谁…
提莫尔: ……
安东: ……
安东: 呃，呵呵…朋友，你也看到了，我们稍微有点…咳咳，不在战斗状态。毕竟…最近遇到了一点小小的挫折。
拉多米尔: 哼…「小小的挫折」！倒是跟大尉学得挺像…
安东: 大尉不在这里，我就是连长！省省你的力气，给我闭嘴！
安东: 抱歉…朋友，我们现在急需你的帮助。

## Talk 4

安东: 唉…真是抱歉。我们的指挥网络发生了一点小小的…故障…
达尼拉: 「小小的」！「故障」？！我们在手足相残了！我们在眼睁睁看着外人把自己的战友打跑！
提莫尔: 否则呢？我们要让他们把我们打跑，抢走我们的食物吗？我建议你把嘴里的东西都咽下去再说话！
拉多米尔: 安托哈，不要轻描淡写了…我们的指挥网络被摧毁了，完蛋了。尉官以上的所有军官都牺牲或失踪了…除了撤退别无选择。
安东: 但很多人还不愿意撤退…他们宁愿守着长官的遗物战到最后一人倒下。
达尼拉: 是饿到最后一人…按照合作协议，上面给我们输送食物和命令，但我们很久没有接到上面的消息了。
提莫尔: 我们对愚人众和执行官大人的忠诚不容质疑是没错，但我们也不是傻子…至于现在这种情况，唯有撤离才是上策。
旅行者: 所以你们有何打算？
安东: 嗯…我知道，这事可能与你无关。如果你想转头就走也悉听尊便，但我们确实陷入了绝境，急需你的帮助…
旅行者: 我需要考虑一下。
安东: 好吧…前路请注意安全。还留在周围的其他战友们就不会像我们这样友好了。
安东: 虽然告知你很不合适，但…在靠近地面的地方有一处补给站。负责为我们转运物资，有时也负责传送命令。
安东: 此前派出了几位战友上去请求调拨食物，但他们一直没有回来…我担负不起再一次冒险了。
安东: 而补给站那边也很久没有下来过人了…我们希望你能替我们前去侦查一下他们的情况。
旅行者: 请让我稍事考虑。
安东: 拜托你这种事情实在抱歉，但我们需要了解地面节点的情况…否则不好擅自行动。
派蒙: 好啦！不要说那么多难懂的话啦！我们路过的时候会注意的！
旅行者: 我会帮忙的。
旅行者: 你需要我帮什么忙？

## Talk 5

安东: 请考虑一下我们的请求。
旅行者: 这里是你们要的食物。

## Talk 6

安东: 无论如何，多谢你分享食物。
安东: 我们会想办法离开这里的。

## Talk 7

安东: 你们回来了，怎么样，有什么新的消息吗？
旅行者: 补给站已经废弃了。
安东: 这样吗…那么，你们有找到什么东西吗？
旅行者: 璃月港不再欢迎你们了。
安东: ……
安东: 除此之外，还有什么消息吗…？
派蒙: 唔…我们还找到了一封信，好像是留给你的呢。
旅行者: 在这里…
黑屏文本: 信件在愚人众成员之间传递了一会…
安东: 啊，是彦博老弟。我明白了…
拉多米尔: 怎么了？千岩军都撤走了？给我也看看…
达尼拉: 唉，这些家伙是怎么回事…我们是在为他们而战的！我们应该是盟友才对！
拉多米尔: 现在没有「盟友」了！我们已经断交了…准确来说是作为「愚人众」的我们，已经和璃月断交了。
提莫尔: 这是背叛！我们被璃月人背叛了！
拉多米尔: 或许对璃月人来说恰恰相反呢？是我们，作为「愚人众」的我们背叛了他们…
达尼拉: 开什么玩笑…我们是来保护璃月人的！还记得大尉在出发前说的话吗？这次远征无关任何小算盘和阴谋诡计！
提莫尔: 但是拦不住小算盘和阴谋诡计上了我们的身…这事不是我们能控制得了的，达尼拉兄弟。
安东: 好了，我明白了。呼…我决定了，我们需要撤离这里，越快越好。
安东: 没关系，责任全由我承担就好。如果我们之中存在逃兵…如果有逃兵让第九连队蒙羞，那个逃兵就是我，只有我。
拉多米尔: 达尼拉说得对，我们是来保护璃月人免遭黑灾侵染的，我们不能就这么灰溜溜离开。
安东: 现在是谈个人自尊的时间吗，米尔卡？你还没看出来吗！
安东: 璃月人不需要我们保护，璃月人也不欢迎我们！他们甚至击败了我们那些自鸣得意的战友！
旅行者: 没错，是你们辜负了璃月的信任。
安东: 我们准备撤离吧，一定要尽可能悄无声息地走，不要惊动了本地的千岩军。
拉多米尔: 大尉说我们是抱着不再回家的觉悟来的。我们至少也要…
安东: 大尉一样说过，他不会让任何人的牺牲毫无意义！大尉一样说过，他不希望我把连队断送掉！
安东: 至少我们还活着，就意味着第九连队的番号还存在，明白了吗！
拉多米尔: ……
拉多米尔: 明白，连长。
安东: 好了，还有人有任何问题吗？我不想听到任何反对意见。解散！
安东: #无论如何，{NICKNAME}，感谢你们的帮忙。这些摩拉和物资请你收下吧。
旅行者: 你们还是考虑一下自己的后路吧。

## Talk 8

派蒙: 这群家伙好弱呀，三拳两脚就解决了！
安东: 请你们停下！求你们不要再打了！只要给我们分一点食物，我们愿意听从你们任意处置！
派蒙: 哼…这些家伙看起来是真的饿得受不了了呢。
旅行者: 先告诉我你们的目的。
安东: 这么说吧，不论你们怀着怎样的疑虑…我们的任务只是针对层岩巨渊的灾难之源的。
派蒙: 什么灾难呀…层岩巨渊不是还好好的吗？
安东: 五百年前的灾变，只是战争的前奏而已。对抗漆黑大敌的战争一直持续着，战场之一就在我们的脚下。
达尼拉: 唉，我们的上士连长都饿到说大话了…
提莫尔: 他一直都爱说大话…可说胡话还是第一次。
拉多米尔: 算啦，算啦…安托哈说的不是没有道理，你们，璃月人，不是我们的敌人。
安东: 至少不是我们这支部队的敌人…另一些被打散的弟兄就不一定了。
旅行者: 好吧…我会帮你，但下不为例。
旅行者: 我该怎么信任你们？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: （拔出武器）何不去吃监狱大餐呢？

### Additional Talk 2

旅行者: （放弃交流）我不喜欢你的帽子。

### Additional Talk 3

旅行者: 我们什么时候是「朋友」了？
安东: 物资，武器，情报，或者摩拉？我们都不缺。只要你愿意帮忙，这些都可以作为报酬。
提莫尔: 瞧瞧，我们的乞丐连长大人亲自揽了最丢人的活儿…真是太好了。我们所剩无几的脸面呀…
达尼拉: 你也少说几句风凉话吧，讽刺可填不饱肚子。
提莫尔: 「加入我等的行列，让军靴如雷撼动大地吧。愿随我等走向白夜极星者，我等绝对不会抛弃…」
安东: 来个人让他闭嘴！
派蒙: 唔…虽然他们都是坏东西，但看着也蛮可怜的。都饿成这样了…
安东: 说来丢人…但如你所见，我们这些人已经失去了战斗能力，只是想讨要些食物而已。

### Additional Talk 4

旅行者: 我凭什么帮你们？
安东: 物资，武器，情报，或者摩拉？我们都不缺。只要你愿意帮忙，这些都可以作为报酬。
提莫尔: 瞧瞧，我们的乞丐连长大人亲自揽了最丢人的活儿…真是太好了。我们所剩无几的脸面呀…
达尼拉: 你也少说几句风凉话吧，讽刺可填不饱肚子。
提莫尔: 「加入我等的行列，让军靴如雷撼动大地吧。愿随我等走向白夜极星者，我等绝对不会抛弃…」
安东: 来个人让他闭嘴！
派蒙: 唔…虽然他们都是坏东西，但看着也蛮可怜的。都饿成这样了…
安东: 说来丢人…但如你所见，我们这些人已经失去了战斗能力，只是想讨要些食物而已。

### Additional Talk 5

旅行者: 然后呢？
安东: 之后我们会撤离这里，秋毫无犯，我保证。我…以第九特种连队的名誉，以捍卫至冬国土的祖先之名保证。
提莫尔: 唉…这个小可怜蛋，都饿成什么样了…真可怜呀。
拉多米尔: 别说了，你也好不到哪里去…
达尼拉: 我们进来的时候是六十四人，六十四个人！现在只剩下了四个饿鬼，我们还能密谋什么？
派蒙: 哇…你们是怎么把自己搞到这么惨的呀…
安东: 那是后话了…但如果没有食物，第九连队最后的编制成员就危在旦夕了。

### Additional Talk 6

旅行者: 你们就没有其他的图谋吗？
安东: 之后我们会撤离这里，秋毫无犯，我保证。我…以第九特种连队的名誉，以捍卫至冬国土的祖先之名保证。
提莫尔: 唉…这个小可怜蛋，都饿成什么样了…真可怜呀。
拉多米尔: 别说了，你也好不到哪里去…
达尼拉: 我们进来的时候是六十四人，六十四个人！现在只剩下了四个饿鬼，我们还能密谋什么？
派蒙: 哇…你们是怎么把自己搞到这么惨的呀…
安东: 那是后话了…但如果没有食物，第九连队最后的编制成员就危在旦夕了。

### Additional Talk 7

旅行者: 先告诉我你们的目的。
安东: 这么说吧，不论你们怀着怎样的疑虑…我们的任务只针对层岩巨渊的灾难之源。
派蒙: 什么灾难呀…层岩巨渊不是还好好的吗？
安东: 五百年前的灾变，只是战争的前奏而已。对抗漆黑大敌的战争一直持续着，而战场之一就在我们的脚下。
达尼拉: 唉，我们的上士连长都饿到说大话了…
提莫尔: 他一直都爱说大话…可说胡话还是第一次。
拉多米尔: 算啦，算啦…安托哈说的是这个道理。简单来说就是…你们，璃月人，不是我们的敌人。
安东: 至少不是我们第九连队在这场行动中的敌人…不过，另一些被打散的弟兄就不一定了。
旅行者: 出于人道我会帮你，但下不为例。
安东: 谢谢…谢谢你们，我们是不会忘记的。

### Additional Talk 8

旅行者: 我该怎么信任你们？
安东: 这么说吧，不论你们怀着怎样的疑虑…我们的任务只针对层岩巨渊的灾难之源。
派蒙: 什么灾难呀…层岩巨渊不是还好好的吗？
安东: 五百年前的灾变，只是战争的前奏而已。对抗漆黑大敌的战争一直持续着，而战场之一就在我们的脚下。
达尼拉: 唉，我们的上士连长都饿到说大话了…
提莫尔: 他一直都爱说大话…可说胡话还是第一次。
拉多米尔: 算啦，算啦…安托哈说的是这个道理。简单来说就是…你们，璃月人，不是我们的敌人。
安东: 至少不是我们第九连队在这场行动中的敌人…不过，另一些被打散的弟兄就不一定了。
旅行者: 出于人道我会帮你，但下不为例。
安东: 谢谢…谢谢你们，我们是不会忘记的。