# 旁白的注脚


## Talk 1

绮良良: 咦？你们在王城要办的事已经好了吗？
绮良良: 我这边不急，只是有个很在意的地方想调查一下而已，你们准备好了再来也行哦。

## Talk 2

绮良良: 咦？我还以为这里会有人…
探长: …曾经有位司掌命运的女神，她离开之后，给她创造的王国留下了三个谜题。
派蒙: 谁在说话？
探长: 总之，如今听得懂人话的猫和外乡人，还有…呃，一只小精灵来到了这里。
探长: #{M#他们}{F#她们}看向了一边的小路。
派蒙: 一边是哪边啊？
绮良良: 这种收件地址到了「狛荷屋」，揽件姐姐可是会给你打回去重写的哟。
探长: …尽管如此明显，但是小精灵和猫还是产生了疑惑。唉，可能有十分之一的责任是旁白我文笔枯燥。
探长: 那我再来试试，咳咳。「左手边的小路散发着迷人的芬芳，在那尽头是财宝和荣光。」
绮良良: 哦！听起来是一个好故事的开头呢！然后呢然后呢？

## Talk 3

旅行者: 警察。
探长: 这个笑话可能不算冷笑话，但是也不好解释。不过我欣赏你的幽默感和对自己幽默感的迷之自信。
门后的声音: 问题一：是谁？

## Talk 4

旅行者: 惯例来清点文物库存的。
探长: 啊，天才的点子。比波波拉诺家祖先聪明多了！但是我建议你别这么做。
门后的声音: 问题一：是谁？

## Talk 5

旅行者: #{NICKNAME}侯爵与{M#他}{F#她}的侍从。
绮良良: 穿靴子的大妖怪猫又！
派蒙: 以及向导小精灵——不对，向导！
门后的声音: 问题二：究竟是什么品质打败了恶龙？

## Talk 6

卡佩: 啊，尊贵高贵昂贵的外来者啊，请容我们自我介绍。
奥比奇: 我们是此处三大家族选派的正确历史监督人。
波波拉诺: 为的就是等待像您一样能够拔出发条的人。
卡佩: 我的名字是——
绮良良: 你是卡佩，他是奥比奇，最后这位是波波拉诺对吧。
绮良良: 刚才听你们说了那么多话，已经能通过声音辨认出来你们谁是谁了。
派蒙: 但你们不是应该还有一个人吗？就是把我们指引到洞窟这里的人？
卡佩: 谁？
探长: 就这样，揭开真实历史的传奇小队在此相遇了。请允许我引用：「星轨王城的历史翻开了新的一页。」
绮良良: 他。
波波拉诺: 我们之中并没有这样的人。还是说你们俩有谁学过腹语术瞒着大家的，赶紧坦白。
奥比奇: 这个声音我没有听过。很适合睡觉前给孩子们读哄睡故事呢。
卡佩: 谁啊？不认识，不重要，不值一提。还是我们接下来的巡礼更加值得细说。
奥比奇: 您手上的发条是转动星轨王城现在与过去的枢纽。而我们三个家族有一些，关于过去的…争执。
波波拉诺: 我们各自都有一份关于旧日的恶龙与家族起源的历史，不知道哪个家族的才是真的。
派蒙: 恶龙？是说最近出来捣乱的那只吗？
波波拉诺: 哦，不是他，可爱的小精灵。正所谓「旧日的」恶龙——
卡佩: 就是很旧很旧以前，一只已经被讨伐了的恶龙。这只新的和我们家族的历史没关系。
绮良良: 呃…刚才那是冷笑话吗？所以你们为了探究真实的历史，一直在等着有人拔出发条？
波波拉诺: 不只是探究，而是争论不休。事实上我不怎么在乎，但是卡佩一直在找我俩麻烦。
奥比奇: 在过去究竟是谁化解了恶龙的灾祸，只有搞清楚这点，才能选出「至尊家族」。
卡佩: 当您拔下发条的那一刻起，您就是荣誉侯爵了。我们恳求您，高贵的外乡人——
旅行者: #我叫{NICKNAME}。
卡佩: #高贵的{NICKNAME}侯爵，请带上您穿靴子说人话的猫和白色飞飞的小精灵，帮助我们吧。
绮良良: 都说了我不是猫！哎，虽然比猫猫怪好听点…
奥比奇: 入戏，入戏，我的朋友。猫一般也不穿靴子不会说话，对吧？
绮良良: 至少给我把猫又的「又」字读出来呀！
卡佩: 请允许我给诸位带路去「纪念圣地」，到了那个地方我就能更方便地解释要做什么了。
黑屏文本: 卡佩带领所有人前往了所谓的「纪念圣地」。

## Talk 7

卡佩: 这里就是我们家族的圣地了。曾经先祖凭借自身的勇武与果敢，在这里与旧日的恶龙交战。
卡佩: 经历了好多个日夜鏖战，先祖打跑了恶龙。虽然那几天夜里先祖们是轮班制上阵的。
旅行者: 只有恶龙在熬夜吗？好可怜…
卡佩: 那都是传说啦。
波波拉诺: 等等，你是不是亲口承认你们家族历史只是传说了？
卡佩: 是历史还是传说并不重要。我们家族的勇敢当然是真实。
卡佩: 我们这么多年一直争吵不休的，本质上不就是「真实」是什么样的吗？
探长: #卡佩的一席话，让{NICKNAME}开始思考了起来。虚构世界的真实和真实世界的虚构是不是等价的呢？
探长: 不过看起来，眼前对家族圣地很热衷的除了卡佩，还有其他不请自来的访客。
探长: #{NICKNAME}和会说话的猫…咳，猫又决定给他们一点教训。

## Talk 8

旅行者: 勇敢与力量。
探长: 噢不不不。虽然你刚才看到的篇目确实佐证了勇敢是有用的。
奥比奇: 呃，你知道我们一直听得到的，对吧？
探长: 但是这话你说出来我们又要看到那三个家伙掰扯不清了。答应我，想想就行了，不要说。
门后的声音: 问题二：究竟是什么品质打败了恶龙？

## Talk 9

卡佩: 您的武艺和勇敢是对我们先祖功绩更加生动和符合现代审美的诠释。
卡佩: 现在让我们来做正经事吧。
卡佩: 众所周知，时间只是一种错觉。它有时以行有时以页有时以帧运行。不过最多的时候是以发条卷和齿轮一格的形式。
奥比奇: 而您手上的发条，可以转动时间让过去再度出现。
波波拉诺: 事实上我的观点是时间只是一种因为意识产生的错觉。我们被齿轮驱动的身体容纳了意识。
波波拉诺: 意识却没办法理解时间这个维度，所以我们随着齿轮齿条前进，无限体验着每一个瞬间。
绮良良: 我…我怎么恍惚有种在须弥教令院送货的感觉…
探长: 老师问奥比奇最害怕什么，奥比奇说龙。老师问波波拉诺他恐惧什么，波波拉诺说时间并复述了以上观点。
探长: 老师问卡佩最害怕什么，卡佩说波波拉诺。
卡佩: 讲述真正历史的手稿，创造世界的规划图，魔法师的亲笔，就藏在齿条的开头、书的第一页。
派蒙: 唔，虽然听不太懂。但是你们的意思就是，插上发条，反拧到头就可以了吧？
卡佩: 没错。据说在最初的时刻，创世女神用命运女神的手稿作为蓝本放置在预言女神的星空下，以几个魔法阵为基础生成了世界。
卡佩: 所以等下伟大发条把附近一小片地方的时间倒回太初，我们只要复原魔法阵的图案就可以了。
绮良良: 等等，这样取走一部分世界的蓝图不危险吗？以及我们怎么知道魔法阵是什么样的图案呢？
卡佩: 哈，这些魔法阵的大致形状流传下来，就变成了我们的家纹。所以照着我们家纹连线就好。
卡佩: 至于其他的担忧。房子建好了，难道撤走施工队与蓝图房子就会塌吗？
探长: #{NICKNAME}侯爵已经准备好把伟大发条插进附近的发条孔中了。

## Talk 10

旅行者: 勤奋与财富。
探长: 说真的，我们星轨王城的居民没有肝脏和肾脏。你这个回答我们理解不了。
门后的声音: 问题二：究竟是什么品质打败了恶龙？

## Talk 11

卡佩: 看，记载真实历史——不，塑造了真实历史的神圣篇章。让我们一起来看看！
卡佩: 刮目相看啊，喝彩啊，赞美啊。这是不容置疑的真实。你看这个签名，任谁也伪造不了！
奥比奇: 居然是这样！难道说我们的历史一直以来都是假的吗？
波波拉诺: 不用太沮丧，奥比奇，他是真的不等于我们是假的。
卡佩: 什么胡扯不等式！接着诡辩吧，波波拉诺。我可是一直想看啊，你这张嫉妒的表情。
探长: 事实上，并不像是谜题只有唯一解，众人也纷纷同意真相可能并不只有一种。
探长: 众人决定还是去看看其他家族的圣地，与其中保管的文献。
卡佩: 旁白不应该绝对客观吗，我怎么觉得你在拉偏架？
卡佩: 罢了。我心情很好，就一起去吧。毕竟根据说明，三次重现都必须要完成。况且，我确实想看一下你们两人失落的表情。
波波拉诺: 接下来去我那里吧。我来指路。

## Talk 12

探长: 众人发现眼前并没有适合伟大发条的底座，只有紧闭的门。
卡佩: 你们家的底座呢？是不是担心去除赝品丢脸所以提前收起来了？
波波拉诺: 嗯，好吧。因为我们家族的主要功绩是——
卡佩: 「给自己安排的虚构功绩是…」
波波拉诺: 哦，闭嘴卡佩。
探长: 闭嘴卡佩。
卡佩: 如果有一天，我被谋害了。凶手一定是波波拉诺。我的遗言说完了。
波波拉诺: 我家族的功绩是智取了旧日恶龙的宝库，偷走了它的财宝。所以包括底座在内的贵重文物全部放在门后了。
绮良良: 所以我们，打开门就好了？
波波拉诺: 稍微多一个步骤。门有智能问答系统，需要回答它的问题。如果错了它会报警。
派蒙: 天啊，那你知道答案吗？
波波拉诺: 时间染白了智慧的书页，答案是不知道。
波波拉诺: 不过不用担心，我打过招呼了。所以报警的话警卫也不会过来的。放心大胆地试一下吧。
门后的声音: （门没有任何反应，也没有特殊的地方。）
旅行者: （敲敲门。）
门后的声音: 问题一：是谁？

## Talk 13

旅行者: 智慧。
卡佩: 如果这是正确答案，我就要——
门后的声音: 正确。
卡佩: 我的天，真不要脸！
门后的声音: 问题三：外面世界的虚构与这个世界的真实，哪个相比之下更真实？

## Talk 14

波波拉诺: 让我们看看——
卡佩: 看看智慧的家族如何编造精彩绝伦的虚构故事。
波波拉诺: 如果我有遗言，我的遗言是：我自首，是我谋害了卡佩。
波波拉诺: 哈，看看！我们家族的历史也是真实的。这里一样有无法伪造的签名。
卡佩: 什么！
奥比奇: 难道说只有我们家族…
波波拉诺: 考虑到我们家族的智慧在诸位眼里已经是个笑话了。我认为我远超家族智慧的智力可以给出这样的预判：
波波拉诺: 恐怕我们三个家族的历史与美德都是真的。
奥比奇: 波波拉诺…
绮良良: 我懂我懂。八重宫司大人之前和我赌下酒的小鱼干，就是让我猜哪个杯子下面扣着梅干。
绮良良: 我怎么猜都是错的。八重大人总是能在另一个杯子里开出梅干来。
绮良良: 后来一个叫阿幸的巫女姐姐告诉我，其实每个杯子下面都有梅干！哎…果然我当妖怪的资历太浅了…还有好多东西得学。
派蒙: 那个狐狸女人只是单纯在寻你开心吧！
波波拉诺: 这么说来还有一件好事，那就是这三个宝箱可以打开了。和杯子梅干的欺诈不一样…
奥比奇: 拿完波波拉诺的最后家底就去我们那边吧。

## Talk 15

探长: 众人跟着奥比奇来到了他的家族圣地。站在他们眼前的是高大的守卫。
奥比奇: 前面是我们那里的巨大化守卫。脑子会比较认死理，而且力大无穷，刀枪不入。
绮良良: 等等，感觉你们家族比卡佩家更加适合「力量」这个信条啊。你们家族信条是什么？
奥比奇: 守卫们就是卡佩那边的人哦，毕竟这个变大对「力量」家族很有诱惑力。
奥比奇: 而我们家族信条是「同理心」，主要提供变大药水！
绮良良: 哪里有同理心了！
奥比奇: 传说先祖觉得自己太小了，旧日的恶龙很难说是故意伤害我们的。或许真的就是没看到没注意呢？
奥比奇: 于是他们喝下了药水，变得比恶龙还大。他们夹着恶龙而坐，和它讲道理，最后教会了它同理心。
绮良良: 呃…
奥比奇: 如今药方可能变质了。喝了既没办法变那么大，还会失去同理心，我建议还是绕着走吧。

## Talk 16

旅行者: 我不知道。
探长: #你不能做出这样的回答，孩子。我是说，{NICKNAME}侯爵。你和你的朋友们是唯一知道我们真实的人群了。
门后的声音: 问题三：外面世界的虚构与这个世界的真实，哪个相比之下更真实？

## Talk 17

奥比奇: 应该就是在这附近了。
绮良良: 这附近怎么这么多杂物啊！你们是担心缺了原包装不能退货，所以拆了快递不丢箱子的类型吗？
绮良良: 这样就算「神谕柱」出来了也找不到在哪里啊！
奥比奇: 比起那个，我们家族的徽记似乎，也有点问题。可能需要侯爵动用智慧。
波波拉诺: 服了，你们这里可真是除了「同理心」什么都有啊。

## Talk 18

旅行者: 都是假的。
探长: 请不要说这么残酷的话。
门后的声音: 问题三：外面世界的虚构与这个世界的真实，哪个相比之下更真实？

## Talk 19

奥比奇: 这就是最后的了。
奥比奇: 有签名，是真的！「同理心」也是构成星轨王城的基石之一！
波波拉诺: 正如我们猜测的那样，三个全是真的。
卡佩: 好吧，我现在心情复杂，甚至还有种虚无感。虽然得到了真相，但是真相太多了。
绮良良: 我懂我懂。有一阵子稻妻的人们都在说——《蜃楼战记》只有六卷的时候很受欢迎。
绮良良: 后来这本书出到了八十八卷，大家谁也不想看了。
探长: 众人陷入了一种忧郁，虽然这中间有一点点幸福的成分。或者，还有一丝启蒙之光？
探长: 一定有人想到了吧？为什么三个同为真相的历史可以同时存在呢？
派蒙: 我确实有这种疑问啦。但是之前波波拉诺说过一些很有道理的话。
派蒙: 我担心问出来会显得我很笨。
波波拉诺: 不必担心，亲爱的小精灵。我确实解释过真相可以共存。但是这三个不太行。
波波拉诺: 因为这三个历史真相全都关系到恶龙与建城，而且全都有代表真实的签名。
探长: 就在这时，钟声突然响起！

## Talk 20

旅行者: 或许，一样真实。
探长: 是的。谁又能保证外面世界不是一场梦呢？然后这场梦醒了，或许又只是一部小说呢？
探长: 既然是这样，它们都一样真实。
门后的声音: 全部正确。底座就交给你了。
黑屏文本: 大门打开了。但是只飘出一阵烟雾。
烟雾散尽后，底座出现了。
波波拉诺: #{NICKNAME}侯爵，那就请您像上次那样。插入伟大发条吧。
波波拉诺: 哦，以及我们家族的纹章是这样的。

## Talk 21

绮良良: 呼，总算逃出来了。虽然发条不知道还有没有用，总之我跑路前先捎上了！
派蒙: 那我们回到真相的问题上来吧。三重交叠的真相究竟是什么意思呢？
波波拉诺: 我不知道。恐怕所有活在希穆兰卡的人都无法理解。因为我们对于签有她名字的手稿，只能认可。
卡佩: 她是创造这一切的命运女神，这些书卷就是她造物的规划。
奥比奇: 我们争吵的原因是对于过往的真实知之甚少。现在我们拥有了真实，就应该接受这个事实。
奥比奇: 正如我们会沿着发条设计好的轨迹行走一样，这就是清晰可见、确凿无误的过去的轨迹。
波波拉诺: 我们再也不会争吵了。多亏了你们。
探长: 真的就这样了吗？在最开始命运的分岔路口做出的抉择，指向了如此无意义的幸福结局吗？
探长: 多想也无意义，今天就先休息了吧。
派蒙: 哈，我听懂了。你又在计划什么事吧！
波波拉诺: 无论如何我今天有所见证，我要回去与我的同族分享了。
卡佩: 我也一样。
奥比奇: 我也是。
绮良良: 那今天就先这样吧。明天再看看那个奇怪的旁白在计划什么东西。

## Talk 22

旅行者: 已经准备好了。
绮良良: 好，那我们出发吧！

## Talk 23

旅行者: 再等一下…
绮良良: 嗯，放心吧，我不会走太远的！

## Talk 24

路人: 我的天，这也太凄惨了吧。星轨王城三大家族的剑拔弩张刚刚缓解，怎么发生了这种事？
绮良良: 出什么事了？躺在地上的那是…卡佩！
派蒙: 怎么会这样？
波波拉诺: 混蛋卡佩，快醒醒。你昨天的遗言还没修改，会让我被怀疑的！
探长: 他的遗言是什么？
奥比奇: 「如果我遇害了，凶手一定是波波拉诺。」
波波拉诺: 你记这么清楚干什么…
奥比奇: 波波拉诺，这个是审讯。探长问什么我们就要回答什么啊…
探长: 放心吧，波波拉诺。我既没有怀疑你，也没有定罪权。说起来，你们都是最后和他接触的人对吗？
旅行者: 是的…
探长: 我很抱歉昨天一起行动的伙伴遭遇了这么悲惨的事情。大概一个半小时之内是醒不过来了。
派蒙: 嗯？
探长: 实在是太悲惨了。击打脑后是仅次于发条油被替换成强力胶的恶劣行径。
绮良良: 所以，卡佩先生…没去世？
探长: 他的发条、金属骨架和壳都健康得很呢。只是储能盘的释放有点紊乱…
探长: 不是…难道你们觉得卡佩没坏就不应该找出来犯人吗？
派蒙: 应该、应该的！
探长: 可惜，这是一起悬案了。没有线索，没有目击，除非这附近有预言女神的正轨发条底座…
探长: 咳咳，唔咳咳咳…不好意思。
探长: 突然，早已消失的旧日恶龙飞过了天空！
绮良良: 哪里哪里？
波波拉诺: 什么都没看到啊…等等，为什么动不了了。
探长: 原来是一朵云，或者一只小鸟。看错了。
探长: 如果能倒回时间重演犯罪现场就好了。
旅行者: 呃…
绮良良: 探长背后不就是那个…发条插座吗？
探长: #哇，真的诶。怪不得周围的大家行动都被限制了。{NICKNAME}，请你快去重现一下案发现场吧。

## Talk 25

探长: 真相很明显了，卡佩是走在街上突然倒下了。他是演的。
派蒙: 你这个探案也太随便了吧！
探长: 都有重现犯罪现场的能力了，哪需要什么逻辑和证据啊。再说了，真相可能本来就很离奇。
探长: 比如这座星轨王城的起源居然有三个真实的历史。
绮良良: 但是你不都说了卡佩是后脑遭到重击才晕倒的吗？
探长: 可能他出门前使劲用后脑撞了一下自家马桶圈吧，我不知道。然后晕晕乎乎走到这里倒下。
探长: 至于他为什么这么做，我的推测是——
绮良良: …是？
探长: 「至尊家族」一事悬空，星轨王城的紧张气氛也一扫而空。他却想要继续制造新冲突。
探长: 只有这样，这座城市才有活力。
派蒙: 以希穆兰卡居民的平均智力水平真的能想这么多吗…
绮良良: #{NICKNAME}，我总感觉重现的场景有些古怪。就是，那种很不自然的感觉。
绮良良: 还有，不在附近的东西不会被卷入重现，有没有可能现场缺少了什么东西？
绮良良: 我们去周围找找看吧？
探长: 你们要干什么？
绮良良: 我们…我们要去看看卡佩家的马桶有没有撞击产生的痕迹。

## Talk 26

店长: 你们是外乡人吧？
绮良良: 是啊是啊，老伯伯怎么了？
店长: 本来想给你们介绍去挖积木矿的好工作，那开采环境绝对安全。
绮良良: 这…听起来就不太安全吧…至少没有送快递安全。
店长: 为了保证积木矿品相，使用我们特制的镐子不会剐蹭到一点外表。打到人也不会有任何痕迹。
店长: 而且劳动强度被可信机构评定为二级体力强度工作，连猫都可以做。
绮良良: 唉，都说了好多次了，我不想再说一次了。
派蒙: 你也理解我的心情了吧。
店长: 但是今天镐子不知道怎么回事弄丢了。可能是哪个巨大卫兵齿轮卡住了，路人顺手拿去做快速复苏了吧。
绮良良: 你们的急救法好生猛…
绮良良: #不过丢了一把镐子啊…{NICKNAME}，你有没有觉得很可疑？

## Talk 27

粮油店长: 唉，不过无论各位准备买什么东西，都请等明天吧。今天我都要暂停营业了。
粮油店长: 今天我弄丢了一瓶变大药水。如果被拿去害人后果不堪设想。
粮油店长: 所以我得歇业清点库存配合调查。万一是我盘点少了我就是造谣制造恐慌罪。

## Talk 28

绮良良: 如果存在丢失的凶器，那会是什么呢？

## Talk 29

波波拉诺: 原来是你。
探长: 哼哼，哈哈哈哈！
探长: 虽然我本想称赞你们干得好，但是考虑到我做的也不咋样，你们也没什么推理。
探长: 我也只好——
绮良良: …只好？
探长: 溜之大吉了！

## Talk 30

波波拉诺: 暂停一下作诗。出大事了，这人似乎不对劲。
绮良良: #你还好吗？{NICKNAME}？
旅行者: 有…胶水…
黑屏文本: 你尝试站起来，但胶水牢牢地粘住了你…
派蒙: 加、加油啊！我们的故事不能在这里结束！
旅行者: （努力站起来）
黑屏文本: 你似乎挣脱了一点。倒不是力气不够大，主要担心弄坏了很有纪念意义的衣服。
绮良良: 要我借你一只手吗？或者抓住我尾巴也行！
旅行者: （继续努力站起来）
黑屏文本: 你终于在不弄坏衣服的前提下站了起来…

## Talk 31

绮良良: 你已经无路可逃了！
探长: 好的，我认罪。
派蒙: 好快！
探长: 在这里被你们抓住也是一个备选方案。我也并不清楚自己的作为是否能有好结果。
探长: 其实，我就是一直指引你们的「旁白」。
旅行者: 早知道了…
探长: 啊哈哈，看来我声线可塑性不太行啊。
探长: 我这么做只是为了——
派蒙: 为什么突然坦白起来了！
探长: 我这背后都是心血，担心你们不问嘛。
探长: 其实我是最早一批经创世女神铸造的意识。我也早就知道，这个世界不过是命运女神书写的一个童话。
旅行者: …！
探长: 虽然有一个说法，童话是给小孩子看的东西。但是我相信童话并不只是虚构故事。
探长: 这座星轨王城的真实起源有三个，那是因为命运女神写完三版故事之后，并不知道哪一版最好。
探长: 她家的小猫在玩闹时，把三张纸一脚踩穿了。所以三个世界交叠在了一起。
探长: 而女神大人本来就在纠结，究竟哪一个结局才是对恶龙、对孩子们来说的好结局。
探长: 看到这一幕，她认为三个都挺好的。
派蒙: 原来是这样。可是，这和你做的事情有什么关系呢？
探长: 你又不是虚构人物，当然理解不了我的悲哀。事实上，整个希穆兰卡都理解不了。
探长: 我度过的每一天，和周围所有人产生的联系，这些难道都是虚构吗？
探长: 三大家族想要知晓真实，只是为了无趣的「至尊家族」。知晓真相之后，我本以为他们会有探索进一步真实的好奇。
探长: 结果他们却安然接受了这个设定，继续过着一成不变的生活。
探长: 我必须给与他们知晓真实之后的刺激，必须让他们内部因为最浅显的真实生出不安。
探长: 必须趁着你们这些外面世界到来的真实人物还在的时候，弄明白这件事：我们是真的吗？
派蒙: 探长…
探长: 我已经完成我的自白了。抓我回去吧。大概我会被判处公开道歉和半天禁闭。我值得半天禁闭。
探长: 顺带，帮我给卡佩、波波拉诺还有奥比奇带个话：当初伟大发条是三族先祖一起插进去的。
探长: 只要他们三个能稍微齐心协力合作一点，就能靠自己把发条拔出来了。
探长: 他们三个，这么多年一次合作都没有尝试过…
注脚: 我可怜的孩子啊。你一直以来都弄错了一件事。
绮良良: 呜啊，是谁的声音？是你吗探长，你声音可塑性其实还挺强的啊。
注脚: 童话适合给小孩子看，是因为它能帮助小孩子理解世界。
注脚: 童话虽然是虚构，但是它内在逻辑毫无疑问是世界真实的归纳。或许善恶过于单纯，或许用隐喻藏起了黑暗。
注脚: 但是毫无疑问，童话的内在就是真实世界。同理，你们也一样，是真实的。
探长: 是你吗！？女神大人！
注脚: 注脚与旁白正文被线分开，永不相见。所以之前你一直听不到我的声音。
注脚: 现在你成为了要突破故事的人，而附近正好有一只猫，所以你就能听到我的回响了。
绮良良: 猫…
探长: …只是你的回响吗…
探长: …
派蒙: 探长…
探长: 我们，也是真实的一部分吗…
Unknown Role (TALK_ROLE_CONSEQUENT_NEED_CLICK_BLACK_SCREEN): 陪同探长自首之后，回到了卡佩那里…
Unknown Role (TALK_ROLE_CONSEQUENT_NEED_CLICK_BLACK_SCREEN): 「犯罪现场取证、犯人自首留证、见义勇为表彰…」卫兵说道，「拍三张照片太麻烦了。就在案发现场一起拍了吧。」

「犯人严肃一点，见义勇为的几位不要笑得那么僵硬，开心一点。还有，被害者和亲友不要跟着一起笑。被害者别爬起来，趴下趴下。你起来了就破坏现场了！」


「一、二、三！茄子！」
旅行者: （真是一张奇怪的照片啊…）
旅行者: 震惊！
探长: 你这演技略显浮夸。

## Talk 32

绮良良: 现在可以安心调查这里的事了吧？怎么样，你们准备好了吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

星轨王城守卫: 你们好，请问你们看到我的长矛了吗？
星轨王城守卫: 刚才听到有人喊天上有龙我就下意识朝天上丢出去了。

### Additional Talk 2

卡佩: 脑子晕乎乎的。刚才奥比奇和我说了个大概。你们抓住探长了吗？
派蒙: 他被我们追上了之后就自首了。对了他还要我们给你们带个话。
黑屏文本: 和三人讲述了之后发生的事情…
黑屏文本: 以及转述了伟大发条需要三个人一起拔出来的事。
卡佩: 他以为我们没试过吗？我们去那里的第六个月就一起拔过发条了。
波波拉诺: 对不起，其实当初我觉得这太蠢了，所以一直没出力。
奥比奇: 我，我第三年开始也没用力了。
卡佩: 你们！算了，我也没资格说，第二次开始我就只是抱着发条装出很累的样子了。
绮良良: 你们啊…奶奶隔壁家天天晒太阳的大黄都没你们这么懒…
卡佩: 不过，最后是那位命运女神的声音吗？真有意思。
奥比奇: 世界之外，果然还有世界。
卡佩: 怎么样，过些时候我们一起去外面的世界看看吧。不然我后脑勺岂不是白挨这一下。
波波拉诺: 你们知道出去外面的方法么…不过，我也同意，而且就不喊上探长，气死他。
波波拉诺: 我们没有他这么在乎自己是否真实，可能因为我们不像他一样见证过创世吧。所以我们一直觉得自己本来就是真的。
波波拉诺: 如果卡佩和奥比奇这么有意思的呆子是虚构的，那也太吓人了。
奥比奇: 嘿嘿。

### Additional Talk 3

旅行者: 是变大药水？
绮良良: 如果是变大药水，卡佩现在应该变得好大好大才对啊。
派蒙: 而且那样的话，药水应该已经碎了，地上应该有瓶子碎片才对。
绮良良: 如果存在丢失的凶器，那会是什么呢？

### Additional Talk 4

旅行者: 是卫兵的长矛？
绮良良: 如果是那样，卡佩脑袋上不可能这么完整。应该已经凹进去一块了。
派蒙: 而且卫兵说了，长矛是听到那个可疑声音喊了天上有龙才丢出去的。
绮良良: 如果存在丢失的凶器，那会是什么呢？

### Additional Talk 5

旅行者: 是矿镐？
派蒙: 如果是镐子，没有嵌进脑袋里都算好的了吧…
绮良良: 不是哦派蒙。刚才矿窟包工头说了，这个镐子是不会破坏积木矿的，所以也无法对这里的居民造成外表毁坏。
绮良良: 如果是这个镐子，说不定真的可以打晕这里的居民，还检测不出任何外伤。
绮良良: 我们拿着这个回去现场再重现一次吧。

### Additional Talk 6

探长: 你们回来啦，卡佩家的马桶怎么样了？
绮良良: 马桶？什么马桶？哦，这个不重要啦！
旅行者: （出示矿工镐）
探长: 你们这是什么意思？
绮良良: 我们觉得卡佩倒下来的姿势太奇怪了，所以在附近找到一个可疑的东西。
绮良良: 它好像被故意放出了重现范围。我们现在把这个镐子放在这里再重现一次，探长你不介意吧？
探长: 那个，我家厨房的发条拧了没关，我先…
波波拉诺: 站好。
探长: 呃…