# 空幻回响的花神诞祭


## Talk 1

派蒙: …记忆回来了！
旅行者: 走吧，今天试着到城外去。
派蒙: …那个…嗯…该从哪里跟你解释呢…
旅行者: 嗯？派蒙想说什么？
纳西妲: 旅行者，除了刚才你拿回的记忆之外，还有额外的一段信息是留给你的。
旅行者: 额外的信息？谁留给我的？
纳西妲: 你听了就知道了。
旅行者: 「…无法回头…那里有众多的『空间』，『须弥城的花神诞日』只是其中一个…」
旅行者: 这是…我自己的声音！？
派蒙: 旅行者，你应该有两天的记忆空白，我来给你讲讲究竟发生了什么吧…
黑屏文本: 时间回到两天之前。
派蒙: …是时候兑现昨天的计划了吧？
旅行者: 走吧，今天试着到城外去。
派蒙: 走，我们出发吧。

## Talk 2

商人: …凭什么不让出城啊，教令院又在搞什么名堂。
卫兵: 别问了，问也没有用。这是大贤者直接下发的指示，有什么事明天再说。
商人: 我真的很急，奥摩斯港那批货都到了，我不抓紧过去的话，不就白白等着被偷了吗…
卫兵: 那是你自己的事，下次有类似的需求，提前登记上报。
商人: 这、这生意来了哪里是说预见就预见到的啊…唉…
派蒙: 看起来今天的须弥城已经被教令院下令封锁了，毫不意外呢。
派蒙: 我们再过去问问吧。
派蒙: 卫兵大哥，今天为什么不让进出城呀？
卫兵: 刚打发走一个，怎么又来一个…你问我，我也不知道啊。
卫兵: 我们接到的命令只是在今天严格禁止出入须弥城，别的什么都没说。
旅行者: 教令院的目的确实不会让小卒知道。
卫兵: 激将法也没用，我要是知道这种内部消息，早就不用在这儿风里雨里守着了。
派蒙: 那看来是真的不知道。
派蒙: 问不出目的，那就还是直接一点吧，找个地方翻墙出去，反正那些卫兵又没有一千只手、一百颗眼睛。
派蒙: 这个位置不错，卫兵好像也完全没有注意到我们，那我们就快点…
旅行者: 派蒙，你留下吧。
派蒙: 欸！？为什么呀，你要把我丢下吗？
旅行者: 出城可能会引发记忆变动…
派蒙: 可是、可是万一和预想的不一样，你在外面出了什么事，我…我不就帮不了你了？
派蒙: 唔…我知道我帮不上什么忙，但我们一直都是一起的呀？
旅行者: 放心吧，派蒙。
派蒙: ……
派蒙: …好吧，我等着你。
派蒙: 那你快点回来哦，出去看一眼就回来哦！
旅行者: 知道啦。
派蒙: 嗯，一定要当心！
旅行者: 一起出去的话，就和之前没有区别了。
旅行者: 我们需要留下一个人「见证」…
旅行者: 看来教令院那些人根本不信任你嘛。

## Talk 3

派蒙: 啊…记忆…
旅行者: 走吧，今天试着到城外去。
派蒙: 旅行者！呜…呜…呜哇…！！！
旅行者: 怎、怎么了！派蒙！
派蒙: 我还以为见不到你了！你突然就消失了呀！
派蒙: 我在城墙那里等了你好久好久，你一直都不回来！不是约定好看一眼就回来的吗！呜哇…
旅行者: 我…约定了什么？
纳西妲: #派蒙，你冷静一点，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}现在就在这里嘛。而且还一副听不懂的样子。
派蒙: 呜呜…我不管，我昨天一直想要出去找你，但是你之前又不让我出城…我就又纠结又着急又害怕一直到晚上！
旅行者: 虽然不知道我做了什么…
旅行者: 不会真的丢下你的。
派蒙: …呜…好吧，我就先原谅你吧，你没有真的消失就是最好的事了…我真的很害怕你忽然就到另一个世界去了。
纳西妲: 好了，那就请派蒙讲一下你的「视角」吧，昨天真正发生的事…
黑屏文本: 派蒙讲述了昨天你们的计划…
纳西妲: 原来如此，利用两个人不同的视角吗…
派蒙: #后来，旅行者到了城外，明明我的视线一直追着{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的，可{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的身影却在某一个瞬间消失了…
旅行者: 没有看错吗，会不会走神了之类的？
派蒙: 不会不会，我可是一直死——死地盯着你的。
纳西妲: 那旅行者的视角呢，确定完全没有记忆？
旅行者: 是的，我根本不知道「昨天」的存在。
纳西妲: 这下之前的事也说得通了，那两次你们试图出城，也都完全没有了当天的记忆，无法被唤起。
派蒙: 只要出城，我们的记忆就会被「彻底删除」吗？
旅行者: 不仅禁止了须弥城的出入…
派蒙: 看起来城外一定有着什么秘密，刻意被藏了起来。
派蒙: 但这样的话，我们也永远没法知道城外有什么东西了呀…
旅行者: 记忆会被删除的话…
派蒙: 比如留下什么讯息之类的吗？不过要怎么传递回来呢？
纳西妲: …别这么看着我，我…很不适应被这样盯着看。
纳西妲: 唔…好吧好吧，你们想要可以传递讯息的工具是吧？给我一点时间，这期间你们帮忙照看一下迪娜泽黛吧。
派蒙: 嗯~这才对嘛。
纳西妲: …完成了，拿去吧。
派蒙: 啊？这不是虚空终端吗？
纳西妲: 我稍微加了一点改造，虚空终端本来就有传递讯息的功能，我只是让它变得可以指向任意节点。
派蒙: 连这都做得到，纳西妲对虚空可真是了解…总之，用这个就能将讯息保存下来了吧？
纳西妲: 没错，讯息我会帮忙保存，操作应该也很简单，只是我也不能保证城外环境下使用者的状态和信号覆盖问题…
派蒙: 不试试怎么知道，至少现在主动权在我们手里了吧？
旅行者: 值得尝试。
派蒙: 那走吧，揪出那些贤者的狐狸尾巴！
旅行者: 你还是要留下来哦。
派蒙: 啊…对哦。好吧，昨天有过一次，今天也没有那么担心了，尽管还是很不适应跟你分开…
旅行者: 明天见，派蒙。
派蒙: 嗯！明天见，旅行者！
旅行者: 如果能留下记忆之外的「东西」？
旅行者: 出城的人也会被删除记忆…
旅行者: 但是，对不起…派蒙。

## Talk 4

派蒙: 你想在这里一个人安静地思考一下吗？好吧，我也不打扰你了。
迪娜泽黛: …花神之舞要开始了，我要过去了。
旅行者: 花神之舞…原来已经是这个时间了。
派蒙: 那个…你自己去吧，迪娜泽黛，我们俩还有事情。
迪娜泽黛: 嗯，好的，回头见。
派蒙: 你想明白了吗，旅行者？时间已经过去好久了。
旅行者: 我想我已经知道答案了。
派蒙: 那么厉害！快跟我说说！哦不，我们还是到纳西妲那边去讲吧，这次一定要找到「真相」！

## Talk 5

纳西妲: 回来了吗，等你们好久了。看你们脸上的表情…
纳西妲: 花神诞祭的「毕业考试」可以开始了，对吗？
旅行者: 提问吧，纳西妲老师。
纳西妲: 呵呵，首先…你找到那个被隐藏起来的「真相」了吗？

## Talk 6

派蒙: 须弥人只是以为自己不会做梦，而真相是虚空在他们不知情的情况下偷走了那些梦？
派蒙: #那些「无人的空间」都是被夺走、失去了主人的梦吗？怪不得听{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的描述里，那些空间里的景象那么奇异…
派蒙: 所以说须弥人其实是会做梦的，而且现在我们大家都在梦里…
纳西妲: 回答正确。那么你又是如何断定虚空可以做到这一点呢？

## Talk 7

派蒙: 唔原来如此，森林里那些能操控梦境的生物，力量也是源自草神吧？这么说，虚空也有能力操控梦境了。
派蒙: 可难道，夺走人们的梦境，就是虚空「统合全民的智慧」的方法吗？这又要怎么解释呢？
纳西妲: 梦境永远是奇妙、精巧又充满想象力的，而且在做梦的时候，人们的大脑也是最活跃的时候。
纳西妲: 换句话说，梦境是一种人类智慧的集合体。
派蒙: 这倒是和过去海芭夏的理解完全相反呢…
派蒙: 记得她那时说，贤者们认为梦是愚昧的妄念，大家不会做梦反而是神明的祝福…他们果然是刻意欺骗人们的吗？
派蒙: 教令院那些贤者，就这样通过虚空把人们的梦拿去「用掉」了，对吧？
旅行者: 但贤者好像并不满足于此。
纳西妲: 哦？你这样讲，就说明你已经理解现状了吧？那么眼下的「轮回」究竟是怎么回事呢？

## Talk 8

纳西妲: 没错。虚空让人们的大脑处于不断做梦的状态下，并将他们的意识从原本的梦中剥离…
纳西妲: …被剥离的意识都聚集在花神诞祭的集体梦境之中，而那些空无一人的「无主的梦」将会被虚空所「收获」。
纳西妲: 在一无所知中，梦里的一天结束了，一个新的「轮回」便会开始…
纳西妲: 人们在又一个花神诞日的梦境中醒来，而本该属于自己的梦境再度被虚空「收获」，周而复始。
派蒙: 所以…这里就相当于是一个造梦的工厂，而虚空是梦的收割机，这样比喻对吗？
纳西妲: 你说的很对，善用比喻也是一个很好的习惯哦，派蒙。
派蒙: 这么说，我们听到的「嘀——」的虚空提示音其实是现实里的虚空终端发出来的，摘掉梦中的虚空终端是没有用的…
纳西妲: 好了，那么最后一个问题…我是谁呢？

## Talk 9

纳西妲: 呵呵，你原来注意到了呀。
旅行者: 你就是小吉祥草王。
纳西妲: 哎呀哎呀，我还以为这是最难的一道题呢，我还故意放在了最后来问。
派蒙: 一点也不难，连我都猜得到，毕竟你有那么多特殊之处嘛，只是我和旅行者没有戳穿你而已。
派蒙: 这么说来，纳西妲真的从最最开始就一直在提示我们了呀…
派蒙: 想起之前我们还一直到处打听小吉祥草王的消息，想不到是以这样的形式碰面。
旅行者: 我原本有许多问题想要问你。
纳西妲: 嗯，那些还是等回到「现实」再说吧。
纳西妲: 但如果还有其他关于「现状」的问题，我倒是很乐意为你们解答。
旅行者: 但现在好像还不是问的时候。

## Talk 10

派蒙: …以上，就是到现在为止全部发生过的事了。
旅行者: 所以刚才的讯息…
纳西妲: 没错，尽管信号有些断断续续和干扰，我们还是接收到了两段来自城外的你的消息。
派蒙: 好啦，既然你已经明白怎么回事了，就快点把讯息放出来听听吧？
旅行者: 「…无法回头…那里有无数的『空间』，我们所在的只是其中一个…」
旅行者: 「…又进入了一个空间…流淌的砂岩，有嗥叫的鱼，不可能存在的风景…」
旅行者: 「…所有的这些空间内部都没有人，或者只有寡言的人偶…感受不到人类的存在…」
派蒙: …信息量好大，听起来出了须弥城就到了这个「空间」之外了吗？
派蒙: …可明明从城内往外看是完全正常的，真是不可思议。而且，听上去那些其他的空间内部都很诡异的样子…
纳西妲: 这里还有一段，是夜晚才收到的讯息…
旅行者: 「…这段时间以来，那些空间不断在消失…被天空中如同太阳一样的地方吸走…」
旅行者: 「『嘀——』…最后一个空间也消失了…」
旅行者: 「…我背后，又凭空出现了好多空间…我想明白了！那些『空间』其实是——」
旅行者: 「…滋滋…」
派蒙: 啊…好可恶，怎么后面断了呀，那时的旅行者想说什么？「空间」其实是什么？
纳西妲: 似乎是因为「昨天」刚好在那时结束了。
派蒙: 对了，我刚刚好像听到了一声虚空的提示音，是现实里的还是讯息里的？
纳西妲: 是讯息里的，应该是那时旅行者的虚空终端所发出的声音。
派蒙: 提示音之后，旅行者说「最后一个空间也消失了」…
纳西妲: 旅行者，你觉得「最后一个空间」应该是什么呢？
旅行者: 就是出城后的我留下的？

## Talk 11

派蒙: 是哦，每天我们都是听到「嘀——」的一声后，马上就到第二天了，原来是我们所在的「空间」消失了么。
派蒙: 后面旅行者又说，在背后又出现了好多「空间」…每一天都会出现许多新的「空间」吗？
派蒙: 脑袋有些乱…这些「空间」到底是什么呀？
纳西妲: 当年的魔神战争再惨烈，也不过是一群魔神争夺大厅中七个座位的游戏罢了。
纳西妲: 你眼前的画面再光怪陆离，或许也只是在昭示着一个小小的「秘密」。
派蒙: 魔神战争…难得很严肃的比喻呢。
旅行者: 「秘密」…
旅行者: 给我一点时间，我要整理下思路。
派蒙: 欸，你要去哪里？