# 昨日佳酿


## Talk 1

派蒙: 迪卢克老爷！真难得！是今天刚好闲着没事干吗？
迪卢克: 什么叫闲着没事干。我收到了你们兼任酒保的消息，过来看看而已。
派蒙: 哇，情报太灵通了！
迪卢克: #所以，{NICKNAME}，当酒保的体验如何？
旅行者: 才刚开始…
派蒙: 是啊，迪卢克老爷问得太早啦，我们开张还没多久呢。
迪卢克: 只是想问问第一感觉。
迪卢克: 兴奋吗？还是困扰？有什么感受，直说就好。
旅行者: 还挺新奇的…
迪卢克: 原来如此。
派蒙: 不、不问问我吗？
派蒙: 我的第一感觉是…好喝！
迪卢克: ……
迪卢克: 那就好，为你高兴。
迪卢克: 能请你帮我调一杯苍谷落日吗？杯量随意。
旅行者: 明白了，请稍等片刻。
迪卢克: 嗯，不用着急。
旅行者: 有点手忙脚乱…

## Talk 2

迪卢克: 味道很不错。
派蒙: 主要还是原材料好！只要水果新鲜，就算什么也不加都会很甜。
迪卢克: 那就感谢蒙德的土地吧。
迪卢克: …苍谷落日，是我第一次调出的饮品。
迪卢克: 那时还小，父亲摆出了几种材料，让我自己动手尝试。
迪卢克: 没有要求，也没有提示，多半是为了看我的灵性吧。
迪卢克: 最后我做出的，就是这样一杯果汁。
派蒙: 欸，为、为什么…
迪卢克: 父亲也很诧异。但当时的我并未考虑其他因素，只知道果汁很甜。
迪卢克: 现在想来，那是多么幼稚又短浅的认知啊…
旅行者: 我不这么认为。
迪卢克: ……
旅行者: 对他来说一定也是好饮品。
迪卢克: 我没有那样想过…毕竟，当时父亲什么都没说。
迪卢克: 不过，谢谢你。
迪卢克: 另外，有件东西想给你。
迪卢克: …等你对酒保工作有更多体验之后，再交给你比较好。以你的能力，一定能出色地完成这份工作。
派蒙: 我也会…帮忙打气！
迪卢克: 嗯，期待你们的成果。那我就先告辞了。
派蒙: 有空再来哦！
旅行者: 他一定也觉得很美味。