# 哀悼命运之疮


## Talk 1

斯库拉: 何等耀眼的灵露啊，就像是数千年前一样…那么，时机已至…
斯库拉: 就如当初那家伙的旋律从这里流淌到全地之时，当金色的水道奏响之时，黄金宫殿的大门便会打开。
斯库拉: 啊，我已经听到了，那美妙的旋律。
斯库拉: #{NICKNAME}，派蒙，我们一起共奏吧！然后你们便能进入黄金宫殿了。

## Talk 2

Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 一切结束之后，你们回到了最初的起点，佩特莉可镇…
派蒙: 是雷穆斯留给我们的乐章，终于结束了吗…
派蒙: 我们完成了「安魂曲」，被禁锢在海底的灵魂看起来也全都离开了。
派蒙: 镇上的大家应该也已经恢复正常了吧。
斯库拉: 谢谢你们，完成了这最后的乐章，这延续数千年的愿望。
斯库拉: 不论是老夫的，还是雷穆斯的，又或是所有守护现世安定之人的。
派蒙: 说到这个就想起来呜斯先生…
小呜斯: 喵呜！
派蒙: 你也很喜欢这个名字吗？不过现在不是在说你哦。
斯库拉: 他的灵魂已经回归高海…终于得享宁静了，对他来说这也是一种解脱吧。
派蒙: 那么接下来大家伙要怎么办呢？
斯库拉: 这个嘛，好不容易重获自由，老夫可得在水里好好畅游一番呢！
斯库拉: 而且现在除了小东西们，也再没人能打扰老夫了吧！
派蒙: 喂，什么叫打扰啦！
斯库拉: 哈哈，开玩笑的。不过你们也该回到属于你们的地方去了吧，我们也要就此别过了。
斯库拉: 虽然是这样说，但是你们可要多多回来看看老夫啊。毕竟大家都走了，老夫说不定会很寂寞呢！
派蒙: 嘿嘿，说到底大家伙还是很挂念我们的嘛！
旅行者: 再见了，大家伙。
旅行者: 我们还会见面的。
斯库拉: 哼，看到你们的样子，老夫也有些期待那些地上生灵的未来了！
斯库拉: 那么，就有缘再见了。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 伴随着海浪的翻腾，斯库拉离开了…
派蒙: 那么，接下来我们要去哪呢？
派蒙: 哦对了，我们还没去找埃斯特先生告诉他事情已经解决了吧，明明说好去去就来的！
派蒙: 还有「小呜斯」…唔，现在要怎么称呼它才好呢，好复杂…
派蒙: 总之，我们还是先回镇上吧。

## Talk 3

派蒙: 呼，终于进来了，真不容易啊！
派蒙: 说是黄金的宫殿，不过看起来倒不像是宫殿，更像是某个巨大机器的内部呢！
旅行者: 这个地方…很熟悉。
派蒙: 嗯，是你之前在雷穆斯的记忆里见到的地方吗？
派蒙: 所以那个没礼貌的坏蛋才想在这里…要是让他得逞的话可就糟糕了！
派蒙: 而且也不知道呜斯先生现在怎么样了…
派蒙: 无论如何，我们也只能继续前进了。

## Talk 4

波爱修斯: 真是纠缠不休的杂碎…
波爱修斯: 修好破碎的水道，是想以此庆贺我作为旧日之神的诞生吗？
波爱修斯: 不过在我的新世界，是不需要水道，也不需要航船的…
波爱修斯: 因为所有人都会在我的「乐章」中得到永恒的幸福。
旅行者: 我们是来为你的乐章画上休止符的。
派蒙: 没错，你最好老实认输，释放镇上大家的灵魂…还有，快把呜斯先生交出来！
波爱修斯: 哼，卡西奥多他已经同意参与这伟大的仪式，重归雷穆利亚的怀抱了。
波爱修斯: 属于雷穆利亚的全部意志都将融为一体，所谓友谊难道不是你们的自以为是吗？
小呜斯: ……
派蒙: 呜斯先生！
小呜斯: （相信我…）

## Talk 5

波爱修斯: 什么？！怎么会…
波爱修斯: 为什么我会无法控制这具身体…卡西奥多，是你吗！
波爱修斯: 终于抓住你了，波爱修斯！你所有的意志，「福波斯」都在这里，这次你跑不掉了。
波爱修斯: 为什么？！我是调律师，「乐章」的指挥者是我，你怎么可能…
波爱修斯: 你忘了，在至尊将我从大乐章中分离之前，我也曾是调律师！现在我回到了「乐章」之中，你不再是唯一的演奏者了。
波爱修斯: 哈，原来你答应加入我的计划，只是为了使我放下戒备。最后，你再次背叛了我，背叛了雷穆利亚！
波爱修斯: 想想那些被囚禁在深水之下的可悲的同族，想想他们遭受的数千年的折磨…
波爱修斯: 你却要为了那些低贱的地上之人，毁了我们的事业，浇灭我们唯一的希望。
波爱修斯: 背叛了雷穆利亚的是你，囚禁他们的也是你。正是你的背叛，才使我们的国家遭致灭亡的命运。
波爱修斯: 至尊…王上所赐予我们的正义，那个金色的理想，乃是希望我们能够遵从内心的旋律，掌握命运的自由。
波爱修斯: 我们不愿接受「法图纳」的审判，更不应成为你的奴仆。
波爱修斯: 「福波斯」破碎后，人们原本应当获得自由的机会。如果不是因为你当初的欺骗，他们的噩梦早就该结束了。
波爱修斯: 雷穆利亚没有灭亡！在「福波斯」的指引下，它还会再度崛起…
波爱修斯: 「无论这顽石与金属的重击如何轰鸣，没有了水和土，人类就没办法生存。」
波爱修斯: 不管拥有多么强大的力量，但倘若因此便肆意践踏生命的价值，那这种力量也就毫无意义可言。
波爱修斯: 波爱修斯，你不也是人类吗？所有的雷穆利亚人曾经都是普通的枫丹人啊。
波爱修斯: 即便我们抛弃了苦弱的肉身，拥有了不朽的躯体，但我们仍然有着凡人的灵魂，也有着凡人的感情与弱点。
波爱修斯: 而我们却忘记了这一点，忘记了自己的出身，自以为高踞于其他人之上，雷穆利亚就是因此才会灭亡的。
波爱修斯: #{NICKNAME}，还记得我说过的话吗，就是现在了！

## Talk 6

派蒙: 呜啊，感觉晕乎乎的…
旅行者: 卡西奥多…
卡西奥多: #{NICKNAME}，还有派蒙，没想到我们还能像这个样子见面。
派蒙: 你是…是呜斯先生！
派蒙: 哇，还有波爱修斯也在…这家伙该不会又想耍什么花招吧！
派蒙: 等等，不对！是我眼花了吗，飘在那里的是什么东西啦！
卡西奥多: 你们也看到了吗？隐藏在「波爱修斯」的幻象之后的家伙。
「福波斯」: 哎呀，你发现我了！
「福波斯」: 可那并不是幻象，你们所见到的确实就是「波爱修斯」，因为，我就是「波爱修斯」啊！
「福波斯」: 当然，我并不只是「波爱修斯」，我也是「你」…
「福波斯」: 我是一切旋律，一切乐章，一切思绪…我是一切灵魂的总和！
「福波斯」: 我就是「福波斯」。
「福波斯」: 不过不包括你们这些外面来的孩子呢，你们可不属于「我们」。
卡西奥多: 「福波斯」…统辖一切的大乐章，竟然拥有人格？
「福波斯」: 「福波斯」，或者说原来的那个「西比尔」，原本是上一次洪水吞没大地后的幸存者。
「福波斯」: 「西比尔」的愿望是为世界上所有被称为人类的存在送去幸福，但她没有人格，也没有足够的力量。
「福波斯」: 为此，她将自己的智慧交给了雷穆斯，加上雷穆斯所拥有的力量，便创造出了「乐{RUBY#[D]福波斯}章」，也就是我。
卡西奥多: 怎么会…
卡西奥多: 我们一直以来所演奏的乐章，所接受的命运，都是来自于你…
「福波斯」: 是「我」，但也是「你们」呀！因为「我」就是「你们」，是你们所有人的愿望的集合啊。
卡西奥多: 排除异己，肆意地消灭其他生命，毁灭城镇与乡村，这些难道也是我们的愿望吗？
「福波斯」: 是呀！因为「你们」这样希望，「我」才会如此回应。掠夺、仇恨、杀戮…这些也是「你们」愿望的一部分。
「福波斯」: 要为「所有人」送去幸福，难道不应该实现这些愿望吗？
旅行者: 不可理喻…
派蒙: 这根本就是强词夺理吧！
卡西奥多: …不，那并不是我们真正的愿望！我们之中滋生的傲慢与仇恨扭曲了你，把你变成了可怕的怪物…
卡西奥多: 没有人会因此获得幸福，不管是我们，还是我们之外的其他生灵。
卡西奥多: 怪不得你会把我们引向毁灭的结局。就是因为察觉到了这一点，王上才会…
「福波斯」: 雷穆斯…他的确曾试图消灭我。可是为什么呢？如果没有了我，「你们」一定会再度陷入迷茫与痛苦之中…
「福波斯」: 啊啊…为了大家的幸福，我只好将他…
卡西奥多: 什么？！难道说那个时候，波爱修斯就已经…
卡西奥多: 没错，一定是这样…我们是不可能违抗至尊的命令的，除非背叛他的是「乐章」本身…波爱修斯怎么了，你到底对他做了什么？
「福波斯」: 唔，他当然已经变成「我们」了啊，用你们能理解的说法：他被我吃掉了！
派蒙: 吃掉…好可怕…
「福波斯」: 嗯？但是这也是他的愿望哦，而只有我才能实现他的愿望…他一定也因此获得幸福了吧！
卡西奥多: 所以从那之后，波爱修斯就变成你的傀儡了…所以他才会想尽办法，要让你重新降临于世。
「福波斯」: 这都是为了「你们」的…为了「所有人」的幸福啊。
卡西奥多: 哈哈…不！不！是时候该结束这一切了…
卡西奥多: 你已经被我困在了这副躯体里无法逃脱，而我会将你彻底消灭。
「福波斯」: 「你」的愿望是和「我」一同消失吗？这就是「你」的幸福吗？但是…我不能实现你的愿望。
卡西奥多: 我既已不是雷穆利亚人，也做不了枫丹人。早在我答应要帮至尊实现他的愿望之时，便已经选择了自己的命运。
卡西奥多: 所以，这就是我的愿望了，我之所以在世上徘徊了数千年，就是为了这一刻…
卡西奥多: 为了终结这千年的噩梦！
卡西奥多: #{NICKNAME}，就是现在，把我和「福波斯」一同消灭掉吧！
旅行者: 但是…
卡西奥多: #{NICKNAME}，我很开心啊！至尊曾经的计划与愿望，就在刚才我也已经知道了…
卡西奥多: 王上想要通过自己的牺牲，将所有人从乐章中，也从仇恨与隔阂中解放出来。
卡西奥多: 他直到最后一刻都想要拯救他的臣民…如今我将完成他未竟的心愿。这是我们最后的机会了，而这只有你才能做到。
卡西奥多: 也就是因此，我的朋友，王上…命运才会让你来到这里的！

## Talk 7

派蒙: 呜斯先生…是你吗…
卡西奥多: 终于…结束了…
卡西奥多: 看来，我也很快就要消失了…
旅行者: 呜斯先生…
卡西奥多: 没关系，当行的道路我已经走完了，当尽的职责我也已尽了。从此世上再也没有卡西奥多，也再没有黄金猎人。
卡西奥多: 现世之人，也会继续平凡且幸福地度过每一天吧…
派蒙: 但是…但是…
卡西奥多: #{NICKNAME}，还有派蒙，谢谢你们陪我走到这里…
卡西奥多: 我的旅途已经到达了终点…
卡西奥多: 但是，你们的旅途还没有结束。
卡西奥多: 为了我，为了王上的愿望，请演奏最后的「安魂曲」吧。让我们所有人的灵魂，重新回归现世，回归大海…
卡西奥多: 「水若是失了透彻，又如何让它再成水呢？树若是离了土地，又要去到哪里生根呢？」
卡西奥多: 「无论这顽石与金属的重击如何轰鸣，没有了水和土，人类就没办法生存。」
卡西奥多: 或许在未来的某天，我们还会在水土丰饶的地方再次相遇的…
旅行者: 卡西奥多…

## Talk 8

小呜斯: 呜喵？！喵！
派蒙: 哇！大家伙！你吓到小呜斯了！
斯库拉: 卡西奥多？不…熟悉的气息消失了，卡西奥多去哪儿了？难道是又回到哪具石头躯体当中了吗…
旅行者: 卡西奥多他…
派蒙: 卡西奥多…呜斯先生他，已经和波爱修斯，和「福波斯」一起消失了…
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 向斯库拉说明了事情的原委后，花了一段时间安抚小呜斯…
派蒙: 就是这样，现在只有「小呜斯」…它还和我们一起…
小呜斯: 喵喵？
派蒙: 太好了，看来刚才只是被突然出现的大家伙吓了一跳，小呜斯说不定原本就是很胆大的猫咪呢！
斯库拉: 不管怎么说，你们打败了那个妖鬼，而卡西奥多…至少他实现了自己的愿望。
斯库拉: 想必他的灵魂，也已经回到了深水之中，和他的同胞们在一起了吧！
斯库拉: 只要我们完成雷穆斯留下的最后的乐章，便能将他们的灵魂带去现世，带回高海之上…
斯库拉: 生命如水流般循环不息，他们也会化为激流，并且迟早有一天，再度作为凡人诞生吧。
斯库拉: 那么，我们开始吧。
斯库拉: 奏响这最后的乐章，最后的「安魂曲」。
旅行者: 他已经不在这里了。

## Talk 9

Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 一切结束之后，你们回到了最初的起点，佩特莉可镇…
派蒙: 是雷穆斯留给我们的乐章，终于结束了吗…
派蒙: 我们完成了「安魂曲」，被禁锢在海底的灵魂看起来也全都离开了。
派蒙: 镇上的大家应该也已经恢复正常了吧。
斯库拉: 谢谢你们，完成了这最后的乐章，这延续数千年的愿望。
斯库拉: 不论是老夫的，还是雷穆斯的，又或是所有守护现世安定之人的。
派蒙: 说到这个就想起来呜斯先生…
小呜斯: 喵呜！
派蒙: 你也很喜欢这个名字吗？不过现在不是在说你哦。
斯库拉: 他的灵魂已经回归高海…终于得享宁静了，对他来说这也是一种解脱吧。
斯库拉: 而老夫的族裔们，看起来也已经有了新的、真正的龙诞生了。
斯库拉: 虽然作为曾经水龙蜥的亲王，老夫也应该前去觐见…不过现在的老夫，究竟还能不能算作龙裔也很难说了。
斯库拉: 时间已经过去太久了，久到这个世界也已经与老夫无关了。
派蒙: 那么接下来大家伙要怎么办呢？
斯库拉: 这个嘛，好不容易重获自由，老夫可得在水里好好畅游一番呢！
斯库拉: 而且现在除了小东西们，也再没人能打扰老夫了吧！
派蒙: 喂，什么叫打扰啦！
斯库拉: 哈哈，开玩笑的。不过你们也该回到属于你们的地方去了吧，我们也要就此别过了。
斯库拉: 虽然是这样说，但是你们可要多多回来看看老夫啊。毕竟大家都走了，老夫说不定会很寂寞呢！
派蒙: 嘿嘿，说到底大家伙还是很挂念我们的嘛！
旅行者: 再见了，大家伙。
斯库拉: 哼，看到你们的样子，老夫也有些期待那些地上生灵的未来了！
斯库拉: 那么，就有缘再见了。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 伴随着海浪的翻腾，斯库拉离开了…
派蒙: 那么，接下来我们要去哪呢？
派蒙: 哦对了，我们还没去找埃斯特先生告诉他事情已经解决了吧，明明说好去去就来的！
派蒙: 还有「小呜斯」…唔，现在要怎么称呼它才好呢，好复杂…
派蒙: 总之，我们还是先回镇上吧。
旅行者: 我们还会见面的。