# 飞雀扰剑意


## Talk 1

旅行者: 是给你师兄治头痛的。
小雀儿: 师兄，你若要去采药，我给你去采就是，何必拜托这外人？
小雀儿: 再说了，这人不知来历，说不定有什么…
孙宇: …好了，师妹，这位朋友是帮了我们的，不要这么说人家。
孙宇: 谢谢你，这些谢礼请你收下吧。
小雀儿: 收下了就快点走吧，我师兄头疼吹不得风。
小雀儿: 师兄，我们快点去那边避避风，我煮点热糖水给你喝…

## Talk 2

孙宇: 这位朋友请留步。
孙宇: 看你步伐轻健，自有一番架势，想必同我二人一样，是习武之人…

## Talk 3

旅行者: 有话直说。
小雀儿: 我师兄同你搭话，你给我客气点！
孙宇: 师妹，是我主动叫住这位朋友的…
小雀儿: 只怕这人又是个想来绝云间碰仙缘的投机贼…
孙宇: 师妹，好了，好了，你先在这里歇歇吧，我和这位朋友说几句话就回来。
小雀儿: 师兄，有什么事不能当着我说的呀？
孙宇: 只是一些杂事，师妹你肯定是不愿意听的…
小雀儿: 哼，肯定又是要说古华派的事了…好啦，师兄你不愿意我听，我不听就是。
孙宇: 这位朋友，请随我去那边，我再和你细细说过。

## Talk 4


## Talk 5

旅行者: 这是采给你治嗓子的。
孙宇: 朋友！你…
小雀儿: …我哪里有这么娇弱，吹点风就嗓子哑了。
小雀儿: 不过，这些清心倒是正好来止止我师兄的头疼。
孙宇: 师妹，你听我说…
小雀儿: 师兄，你先去避风的地方歇歇吧，我待会煮了糖水给你喝。
小雀儿: 你，拿好这些，赶紧走吧。

## Talk 6


## Talk 7

孙宇: 这里就可以了…
旅行者: 到底是什么事…
孙宇: 唉，还是我师妹小雀儿的事。我与她平日习武练功形影不离，她的功夫也不在我之下。
孙宇: 但这次进绝云间寻访仙迹本就路途艰辛，她又爱说话，前几天着了凉，嗓子也哑了。
孙宇: 我看朋友功夫也是不凡的，能不能请你帮我去旁边的山崖顶上摘三朵清心回来，我给小雀儿泡水喝养养嗓子。
旅行者: 我知道了。
孙宇: 那就拜托朋友了，小雀儿太活泼了，我可不敢独自去采药，放她一个人在这。
旅行者: 为什么要避着她？
孙宇: 让朋友看笑话了，我师妹她从小就性子要强，万事都不肯落了旁人半点。
孙宇: 要是当着她面说给她找药养嗓子，她一定会和我置气不肯喝药，所以只能避着她了。
孙宇: 我又不敢独自去采药，把她留在原地，所以只能拜托你了。

## Talk 8

孙宇: 小雀儿与我从小一同习武练功，我向来是拿她当亲妹妹待。
孙宇: 只是不知怎么，小雀儿越是长大，我反而越是弄不懂她了。
孙宇: 唉，还是小时候好啊…

## Talk 9

小雀儿: 怎么，师兄和你说完话了？别这么看着我，师兄不愿我听的事，我自然不会听。
小雀儿: 再说了，师兄准又在说古华派。这么多年了，他心里就没有记挂过其他的事…
小雀儿: 我的事也…
小雀儿: 算了！说给你听做什么，你还杵在这不走？我师兄不是让你帮忙吗？还不快去！

## Talk 10

孙宇: 你回来了，我所托之事…
旅行者: 已经采到了。
孙宇: 这些就可以了，谢谢朋友，容我找些谢礼给你…
小雀儿: 咦？你怎么采了这么多清心回来，师兄，你是不是又头痛了？