# 巨渊的馈赠


## Talk 1

沐宁: 怎么回事，今天早上查点的时候也没有到，人究竟到哪去了？
沐宁: 这件事要是被上面人知道…该如何是好啊…
沐宁: 嗯，是你们？真是来得正好…
派蒙: 发生什么事了吗？怎么在这里唉声叹气的。
沐宁: 唉，实不相瞒，营地里有个矿工失踪了。
沐宁: 层岩巨渊的环境比较复杂，虽然最近有所转变，但是现在深处还是比较危险，所以要求矿工在早晚各进行一次人员清点。
沐宁: 昨晚清点的时候就没看到戚定，就嘴边一直挂着自己女儿的那个…
沐宁: 清点的时候，旁边的矿工说不久前刚看见过他，说不定一会儿就回来，所以我也没再在意。
沐宁: 可是今天早上，戚定还是没在营地里，旁边的矿工支支吾吾，被我逼问了一下，才说戚定是一夜没回来…
沐宁: 这下麻烦了，情况就和…不就和那个时候一样了吗？
旅行者: 什么时候？
沐宁: …欸呀，这可不是跟总务司以外的人说的事。
沐宁: 不过嘛，不过毕竟你是拯救了璃月的大英雄，跟你说一下应该没有关系。
沐宁: 那还是封闭矿坑之前的事…一开始就是矿工之间流传一个奇怪的传言，说巨渊之下有什么能「实现他们的愿望」。
沐宁: 虽然已经警告过他们，要是遇到什么异常，就立刻向辉山厅报告。
沐宁: 但是还是有矿工抱着侥幸心理，私自去寻找什么「巨渊馈赠」，结果接二连三地失踪了…
沐宁: 他们再被发现是又过了一段时间的事，都变得精神恍惚的，休整好一阵才恢复健康，太吓人了…之后七星就决定封印了层岩巨渊。
派蒙: 难道说那个失踪的矿工…
沐宁: 对，我现在怀疑戚定也遇到了这样的情况。
沐宁: 戚定要是真的出事，我的工作肯定没了，而且…唉，戚定妻子早就去世了，他女儿还在总务司实习，他要是不见了…
沐宁: #唉，旅行者，我会找人张贴一些寻人启事的，不过，你们能不能帮忙找找…
旅行者: 好。
沐宁: 嗯…让我想想他有什么特征，他之前是爆破组的人，身上总是有一股浓浓的火药味…不知道能不能帮到你。
沐宁: #唉，戚定啊，叫你不要下去不要下去…你又不是人家旅行者…
旅行者: 曾经发生过什么吗？

## Talk 2

戚定: 在…在哪里啊，丢在哪儿了…
戚定: 要是找不到的话…唉…
派蒙: 这人身上怎么这么重的火药味…你是谁啊？为什么出现在这里？
戚定: 我的名字叫戚定。我、我丢了东西在这，一定要找回来。
派蒙: 戚定？这不就是沐宁说的，那个失踪了的矿工的名字吗？
派蒙: 得把他带回营地里去…
戚定: 不行！我不回营地！
戚定: 我东西没找着，不回去！
派蒙: 那、那你在找什么东西呢？
戚定: 我、我在找一个玩具，就一个娃娃，手掌那么大的…
戚定: 下了一次矿，就不见了。
旅行者: 随身带玩具？
戚定: 我知道听上去有点奇怪，但是我是怕那个娃娃丢了嘛。
戚定: 你们是不知道那个娃娃有多难买到，价钱高得吓人，而且飞云商会每次新上一批的时候我都在矿里…想买都买不到。
戚定: 但是我女儿上次看到别家小孩抱着一个就走不动道嘞。我这个女儿呀，知道家里情况不好，想要什么从来不说。
戚定: 可是做父亲的怎么不知道孩子想要什么。
戚定: 这不是刚托认识的人从飞云商会那里买了一个，送到矿里，贴身带着，可不敢弄丢…
派蒙: 结果还是弄丢了嘛。
戚定: 唉…我们这些下矿的，本来就赚得少，大部分也都用来补贴家用了，存下来的不多，买这个娃娃还花了不少。
戚定: 不过钱嘛，总是可以再赚，但是、但是我上次写信跟女儿说，说爸爸已经买到了你想要的玩偶…
戚定: 这个月回家该怎么办呀…
戚定: 她从来不说，就算我两手空空回去，她肯定也不会说啥，但是…呜呜，你怎么能看那双失望的眼睛…
派蒙: 听上去好可怜啊…
派蒙: 不如我们帮他找找那个玩偶吧。
旅行者: 只能尽力找找吧。
派蒙: 不过，层岩巨渊这里还是太危险了。先一起回营地，我们再下来帮你找找吧！
戚定: 真的吗？那真是太感谢你们了！
旅行者: 带着娃娃下矿？

## Talk 3

戚定: 在…在哪里啊，丢在哪儿了…
戚定: 要是找不到的话…唉…
派蒙: 这人身上怎么这么重的火药味…你在找什么呀？
戚定: 我、我在找一个玩具，就一个娃娃，手掌那么大的…
戚定: 下了一次矿，就不见了。
旅行者: 随身带玩具？
戚定: 我知道听上去有点奇怪，但是我是怕那个娃娃丢了嘛。
戚定: 你们是不知道那个娃娃有多难买到，价钱高得吓人，而且飞云商会每次新上一批的时候我都在矿里…想买都买不到。
戚定: 但是我女儿上次看到别家小孩抱着一个就走不动道嘞。我这个女儿呀，知道家里情况不好，想要什么从来不说。
戚定: 可是做父亲的怎么不知道孩子想要什么。
戚定: 这不是刚托认识的人从飞云商会那里买了一个，送到矿里，贴身带着，可不敢弄丢…
派蒙: 结果还是弄丢了嘛。
戚定: 唉…我们这些下矿的，本来就赚得少，大部分也都用来补贴家用了，存下来的不多，买这个娃娃还花了不少。
戚定: 不过钱嘛，总是可以再赚，但是、但是我上次写信跟女儿说，说爸爸已经买到了你想要的玩偶…
戚定: 这个月回家该怎么办呀…
戚定: 她从来不说，就算我两手空空回去，她肯定也不会说啥，但是…呜呜，你怎么能看那双失望的眼睛…
派蒙: 听上去好可怜啊…
派蒙: 不如我们帮他找找那个玩偶吧。
旅行者: 只能尽力找找吧。
派蒙: 不过，层岩巨渊这里还是太危险了。先一起回营地，我们再下来帮你找找吧！
戚定: 真的吗？那真是太感谢你们了！
旅行者: 带着娃娃下矿？

## Talk 4

瑾武: 这不是戚定吗，你跑到哪去了，沐宁都派人到营地来找你了…
瑾武: #怎么旅行者也在旁边，怎么了，出了什么事吗？
戚定: 我、我的玩具不见了…
瑾武: 你的玩具？你的什么玩具啊，你也不看看你，都这个岁数了还玩什么玩具？
戚定: 不是，不是我的，是给我女儿买的。
戚定: 就那个，一个手掌那么大的，飞云商会的娃娃。
瑾武: 哦，就你买给你女儿的那个娃娃。
戚定: 对，对！
瑾武: 可是那个娃娃…那个娃娃丢了…
瑾武: 有必要这么伤心吗？
戚定: 你说什么呢，那个娃娃可是我要带给我女儿的！刚买的娃娃啊，可怜我女儿，看都还没看上一眼呢…
戚定: 现在弄丢了，怎么和我女儿交代啊…
瑾武: 咦…
瑾武: #旅行者，你是在哪发现他的，在层岩巨渊下面吗？
旅行者: 是的…
瑾武: 唉，层岩巨渊地势复杂，越是往深处氛围也会变得更为阴森。
瑾武: 平时的戚定可是个沉稳可靠的人，看来是长时间待在矿洞下面，所以情绪也变得脆弱，精神也有点失常。
瑾武: 我待会儿把他送到地上去，稍微休息一会儿就好。
戚定: 不，我不上去，不找到那个娃娃，我不上去！
瑾武: 那个娃娃…
派蒙: #没关系，我和旅行者会帮忙找的。
派蒙: 找到娃娃对他情绪安定也有作用。
戚定: 真、真的吗！你们真的愿意帮我找那个娃娃吗？
旅行者: 当然了！
戚定: 我下矿的时候，就去了这么个地方…
戚定: 呜呜…一定要，一定要找到那个娃娃啊。
瑾武: 唉，那就先这样吧。
瑾武: 我就先把他带上去了，清点的时候没见到他人，沐宁都急疯了。
瑾武: 这下沐宁总算能安心一点了。
瑾武: 对了，你们找的时候也要小心一点，注意安全啊，其实…实在找不到也没什么关系的。
旅行者: 嗯，我会帮忙的！

## Talk 5

可疑的物品: （这是一个有些潮湿的箱子，里面散发着火药的气味。）
可疑的物品: （箱子的周围有凌乱的脚印…）
派蒙: 我还以为戚定把娃娃丢在这个箱子里了呢，这火药的味道和戚定身上的一模一样。
派蒙: 结果里面只有潮湿了的火药而已。
派蒙: 嗯，这里还有张纸片，上面写了什么吗？
可疑的物品: 「…那块石头又出现了，之前封矿一定是那块石头的问题…」
可疑的物品: 「…她进了总务司，用钱的地方多，工作可再也不能像前两年封矿时那样耽误了。」
可疑的物品: 「…戚定啊戚定，就当是为了女儿，你也要把那块石头给炸了！」
派蒙: 这张纸片像是从什么本子上撕下来的。
派蒙: 难道说留下这张纸片的人就是…
旅行者: 肯定就是戚定了。
派蒙: 戚定为什么要把火药搬到这里呢？
派蒙: 难道是想炸掉什么东西？不过先不说这些…
旅行者: 找不到玩具…
派蒙: 唉，那个娃娃到底在哪里呢？
旅行者: 那个娃娃不在这里…

## Talk 6

派蒙: 咦，你、你是谁啊？
派蒙: 为什么你一个小女孩，会出现在层岩巨渊里？
戚楠: 我？我的名字叫戚楠，我是…我是戚定的女儿。
派蒙: 戚定的女儿？
戚楠: 对啊对啊，我的爸爸是…是层岩巨渊里的矿工，可了不起了，我的妈妈在生下我之后不久就病死了，是他一个人把我拉扯大的。
戚楠: 层岩巨渊的矿下面那么黑，那么暗…「可爸爸一想到我，就什么也不害怕了，一直在这里咬着牙拼命工作。」
派蒙: 那，你怎么到层岩巨渊下面来了。
戚楠: 我…我想我的爸爸了，他工作忙，每次下矿都要一个月才能回一次家。
戚楠: 他不在家的时候，家里就只有我一个人…「要是发生了什么事，我该多么寂寞和害怕呀。」
戚楠: 但你看，如果我能到矿下就好了。「在营地里，爸爸就能每天都见到我了，就能天天照顾我，保护我。」
旅行者: 可是这里很危险。
派蒙: #嗯…旅行者说得对，这里可危险了。
派蒙: 我们把你带回营地吧…
戚楠: 那可不行，我偷偷来这里，要是让他知道，他一定会生气的，那样我就再也没法出来玩了。
戚楠: 对了，你们不是要找那个娃娃吗？
戚楠: 我知道那个娃娃在哪里…嘻嘻，跟我来吧。
旅行者: 还是先回去吧。

## Talk 7

戚楠: 爸爸不在家的时候，如果有人欺负我，我都不知道该怎么办。
戚楠: 每次爸爸回家的时间长一点就好了…
戚楠: 如果爸爸能够一直在身边的话，我也不用那样「乖巧懂事」，就会是个常常和爸爸撒娇的，天真的小孩了吧。
戚楠: 嗯…玩具？那个玩具娃娃就在前面哦？
戚楠: 丢了那个玩具爸爸一定很着急很着急，一定要…找到那个玩具才行啊。

## Talk 8

派蒙: 戚定！
戚定: #啊…咦，这不是大名鼎鼎的旅行者和…身边的小飞人。
派蒙: 身边的小飞人是什么奇怪的称呼啊。
派蒙: 我也是有名字的，我叫派蒙。
戚定: #抱歉抱歉，派蒙，旅行者，找我…是有什么事吗？
派蒙: 咦，你怎么忘了呢，我们当时受你所托去找东西，但是那地方只有一箱潮湿的火药…
戚定: 唉…实在不好意思，我之前在层岩巨渊底下，被什么东西影响了，脑袋一直昏昏沉沉，到了上面才…才稍微清醒了一点。
戚定: 听瑾武说我在下面大哭大闹，还、还真是丢脸。
戚定: 不过你们说起火药我就想起来了，我确实是打算拿那些火药…去炸掉那个「许愿石」。
旅行者: 「许愿石」…
戚定: 当年封矿的时候，就有几个兄弟下矿，说矿里挖出了许愿石，说只要在许愿石周围，不管什么愿望都能实现。
派蒙: 还有这样的东西…我只是随口问问，那个许愿石现在还在吗？
戚定: 应该还在吧，就是一块非常大的石头，悬在几块巨岩之间，还散发着幽光…
派蒙: 唔…这描述听上去怎么这么像…
旅行者: 之前和志琼看到的大晶石。
戚定: 啊？你们也看到「许愿石」啦，可得小心，那可不能随便靠近啊！
戚定: 那些兄弟，都是被那个许愿石弄得精神失常，七星也不得不封矿，结果…结果工作就耽搁了好几年。
戚定: 这次下矿，我也遇到了那个石头，要是那石头作祟，这边再被封，不就又没活了…没活干就只能去港口打短工，赚不到什么摩拉。
戚定: 所以我决定把那个石头炸了。
戚定: 但是…下去之后，越靠近那个石头，就越是头痛，脑袋也越是乱…
戚定: 我还依稀见到…不，应该只是产生了幻觉。总之我也听说，要不是你们，我可就危险了。
戚定: 真是太谢谢你们了。
派蒙: 不用谢不用谢，这都是应该做的。
派蒙: 哦，对了，我们还找到了这个娃娃…
派蒙: 看上去破破烂烂的，也不知道和你丢的是不是一个。
戚定: 这、这个娃娃？！这个娃娃怎么会在你们手里，你们是在哪里找到的？
派蒙: 这个就是你托我们找的娃娃啊。
戚定: 我托你们找这个娃娃？这也太奇怪了，这个娃娃是我以前从飞云商会买的，那个时候买这样一个娃娃还得花上不少钱呢。
戚定: 送女儿的礼物嘛，不过后来我女儿也不玩这个娃娃了，我又舍不得扔，就带在身边，当作个护身符。
戚定: 几年前封矿，紧急撤离的时候就不知道落在哪了…
戚定: 怎么…又被你们找出来了呢？
旅行者: 有点奇怪…
戚定: 唉，本来还想着，靠身板还硬，再赚两年钱，现在看来，层岩巨渊这地方比我想的还要危险。
戚定: 以后还是不来了…
戚定: 对了，你们帮我和沐宁说下吧，这次我是再也不敢下矿了。
派蒙: 没有问题，你就带着戚楠好好回家吧。
戚定: 戚楠？戚楠住在璃月，每天为总务司的事忙得不可开交，不可能到层岩巨渊这里来的。
戚定: 不过你说得对，戚楠都已经长大了，我也老了，还是回家多陪陪她比较好。
派蒙: 不对，我是说那边的小女孩…
戚定: 什么小女孩？
戚定: 那边有什么人在吗…哎呀，你可别吓唬我啦，这玩笑可不好笑啊。
戚定: 好了好了，我这就回家，我不下矿的事，记得帮我和沐宁说一声啊。
旅行者: 有点邪门…
旅行者: 那是什么东西？

## Talk 9

戚定: 谢谢你，旅行者。

## Talk 10

派蒙: 这个娃娃，怎么看上去破破烂烂的…不过还是先还给戚定吧。
派蒙: 对了，还要带上戚楠，他看见自己的女儿肯定也会高兴的…
派蒙: 戚楠，咦，戚楠怎么不见了…突然消失了？
旅行者: …先回营地吧。
派蒙: 唔…确实感觉挺奇怪的，不如我们把娃娃带给戚定，然后问问他吧…
派蒙: 希望戚楠别遭遇什么危险。
旅行者: …有点奇怪。
派蒙: 是啊，戚楠到底什么时候不见的？我一点声音都没听到…
派蒙: 真是奇怪，不如我们把娃娃带给戚定，然后再跟他说说他女儿的事吧…

## Talk 11

戚楠: 哎呀，你们怎么把它们全都打跑了…
戚楠: 它们刚才还在跟我玩呢，嘻嘻，它们想要抓住我，但是每次都扑了个空，可好玩了。
派蒙: 要是它们扑中了，可就不好玩了！
戚楠: 没关系的…它们扑不中我的，对了，你们不是想找那个娃娃吗？
戚楠: 嘻嘻，那个娃娃就在这里。

## Talk 12

沐宁: 是你们帮忙找到戚定的吧，我都听瑾武说了。
沐宁: 他说不想下矿了？那也好，就让他回去休息一下吧。
沐宁: 你说「许愿石」作祟？哪有这种东西，不过就是矿坑下面环境太压抑，正常人待久了都会精神失常。
沐宁: 如果没有你，这次戚定还不知道会怎么样。那些精神失常的矿工，后来都花了很久才恢复。
沐宁: 他们甚至都不清楚自己身上发生了什么。
沐宁: 你这段时间常在层岩巨渊跑，自己也要小心。
沐宁: 你没看到戚定刚被送上来的样子，一边哭，一边还大声叫着女儿、女儿什么的…
派蒙: 啊，说起他的女儿，我们还碰到戚楠了呢。
沐宁: 戚楠？哦，不就是戚定的女儿嘛…
沐宁: 怎么了吗？
派蒙: 他的女儿，那个小女孩，之前在下面跟我们一起找那个玩具娃娃，幸好后来她平安无事从层岩巨渊里出来了。
沐宁: 戚定的女儿戚楠？小女孩？你在说什么呢…
沐宁: 戚定的女儿今年都考进总务司，是个大姑娘了，而且总务司最近正在准备找专家重新查探层岩巨渊的事，怎么可能有空到这儿来…
派蒙: 可是我们明明看见…
沐宁: 我不管你们看见了什么…
沐宁: 这样，你们就当什么也没看见吧。
沐宁: 好了好了，戚定已经平安无事回来了，你们也…也好好休息一下吧。

## Talk 13

沐宁: 怎么回事，今天早上查点的时候也没有到，人究竟到哪去了？
沐宁: 这件事要是被上面人知道…该如何是好啊…
沐宁: 嗯，是你们？真是来得正好…
派蒙: 发生什么事了吗？怎么在这里唉声叹气的。
沐宁: 唉，实不相瞒，营地里有个矿工失踪了。
沐宁: 层岩巨渊的环境比较复杂，虽然最近有所转变，但是现在深处还是比较危险，所以要求矿工在早晚各进行一次人员清点。
沐宁: 但从昨晚开始就没看到戚定…
旅行者: 戚定？
派蒙: 就是那个总是把女儿挂在嘴边的矿工啦。
沐宁: 对，就是他！
沐宁: 昨晚清点的时候，旁边的矿工说不久前刚看见过他，说不定一会儿就回来，所以我也没再在意。
沐宁: 可是今天早上，戚定还是没在营地里，旁边的矿工支支吾吾，被我逼问了一下，才说戚定是一夜没回来…
沐宁: 这下麻烦了，情况就和…不就和那个时候一样了吗？
旅行者: 什么时候？
沐宁: …欸呀，这可不是跟总务司以外的人说的事。
沐宁: 不过嘛，不过毕竟你是拯救了璃月的大英雄，跟你说一下应该没有关系。
沐宁: 那还是封闭矿坑之前的事…一开始就是矿工之间流传一个奇怪的传言，说巨渊之下有什么能「实现他们的愿望」。
沐宁: 虽然已经警告过他们，要是遇到什么异常，就立刻向辉山厅报告。
沐宁: 但是还是有矿工抱着侥幸心理，私自去寻找什么「巨渊馈赠」，结果接二连三地失踪了…
沐宁: 他们再被发现是又过了一段时间的事，都变得精神恍惚的，休整好一阵才恢复健康，太吓人了…之后七星就决定封印了层岩巨渊。
派蒙: 难道说那个失踪的矿工…
沐宁: 对，我现在怀疑戚定也遇到了这样的情况。
沐宁: 戚定要是真的出事，我的工作肯定没了，而且…唉，戚定妻子早就去世了，他女儿还在总务司实习，他要是不见了…
沐宁: #唉，旅行者，我会找人张贴一些寻人启事的，不过，你们能不能帮忙找找…
旅行者: 好。
沐宁: 嗯…让我想想他有什么特征，他之前是爆破组的人，身上总是有一股浓浓的火药味…不知道能不能帮到你。
沐宁: #唉，戚定啊，叫你不要下去不要下去…你又不是人家旅行者…
旅行者: 曾经发生过什么吗？
旅行者: 那个总夸自己女儿的矿工？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

戚定: #呦，这不是旅行者和派蒙嘛…
派蒙: 呜…这个大叔怎么回事呀，身上一股好浓的火药味！
戚定: 味道很重吗，有吗，看来回家之前得好好洗个澡了…不然又得被我的女儿抱怨…

### Additional Talk 2

戚定: 唉…层岩巨渊这一块还真是奇怪，以后我绝对不来了。

### Additional Talk 3

戚定: 呜呜…女儿，我怎么把要给你的娃娃弄丢了呀…