# 流星的投矛


## Talk 1

安: …不是，比起这个，你不更应该关注视野内还躺着一个人吗？
派蒙: 欸？哇！怎么回事…
西摩尔: 抱歉小姐，刚才把寻找石碑的优先级提到最高了。现在请让我来进行扫描…
西摩尔: …很抱歉，小姐。
派蒙: 什么？！
卡特皮拉: 他虽然还活着，但是生命的气息已经从他的孔窍中溜走了。我认识这个手段…
派蒙: 呜呜，我不敢看了。
派蒙: 赶紧去找人帮忙吧！可不能就这样放着不管！
黑屏文本: 一同将失去意识的人送到了柔灯港。
柔灯港的人立刻出发，将他送去救治。
随后才放下心来，与众人回到了原来的位置。
派蒙: 好啦，我们看看石碑吧。
西摩尔: 「此处乃愿望之象限，愿望之神殿，愿望之间。」
西摩尔: 「常与相违」…「生于一瞬，伴你长眠，从不分离」…「有染罪果」…
卡特皮拉: 又是谜语。
派蒙: 为什么要在这里做这么可怕的事情…和谜底难道有关吗？
卡特皮拉: 因为枫丹人是「罪人」，是「有染原罪」的生命。
卡特皮拉: 因此答案是「生命」。我已经猜出来了。
安: 你能确定是这个答案吗？
卡特皮拉: 我太熟悉水仙十字结社的那套语言符号系统了。不出意外就是这个答案。
卡特皮拉: 好了，让我们开始争分夺秒吧。

## Talk 2

派蒙: 呜啊！这里、这里躺着一个人！
旅行者: （检查倒下的人…）
派蒙: 难道说、难道说…
旅行者: 还活着，但是没有意识了。
派蒙: 呼，还好还好。
派蒙: 赶紧去找人帮忙吧！可不能就这样放着不管！
黑屏文本: 与派蒙一同，将失去意识的人送到了柔灯港。
柔灯港的人立刻出发，将他送去救治。
随后才放下心来，与派蒙回到了原来的位置。
派蒙: 好啦，我们看看石碑吧。
派蒙: 「此处乃愿望之象限，愿望之神殿，愿望之间。」
派蒙: 「常与相违」…「生于一瞬，伴你长眠，从不分离」…「有染罪果」…
派蒙: 好像是个谜语！
派蒙: #唔，{NICKNAME}，那么谜底是什么呢？

## Talk 3

旅行者: 梦？
派蒙: 不太对吧。梦到什么奇怪的东西才算是有罪啊。
派蒙: #唔，{NICKNAME}，那么谜底是什么呢？

## Talk 4

旅行者: 愧疚感？
派蒙: 我觉得或许不是吧。我的愧疚心最多持续十五分钟。
派蒙: #唔，{NICKNAME}，那么谜底是什么呢？

## Talk 5

旅行者: 生命？
派蒙: 听起来很奇怪。生命是有染原罪的吗？
派蒙: 不过似乎在哪里听过这个说法。就先当它是好了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 结果最后这里什么都没有吗？
卡特皮拉: 并不是，看起来是已经被人拿走了。
派蒙: 那岂不是我们的计划已经失败了？
卡特皮拉: 「理性」的诞生需要四个象限合一。只要我们能拿到剩下的几个，我们就还有机会。
安: 既然如此，我们就快点去接下来的地方吧。

### Additional Talk 2

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里依旧什么都没有欸…
安: 所以卡特皮拉你能告诉我们，我们究竟要找什么吗？
卡特皮拉: 我们是在寻找锻铸水仙十字圣剑的材料。
卡特皮拉: 水仙十字结社依据地下之国与古枫丹的神秘哲学，在物质世界重现了必要的四种架空物质。
西摩尔: 无法理解。
卡特皮拉: 神秘的东西本身只作用于体验，可以说比元素力还要跳脱常理呢。
西摩尔: 几十年前我录入过教令院的素论派入门至中级教材，元素力也没有那么神奇。
卡特皮拉: 是吗。那反正结论上来说，这是枫丹古法与地下古国技术的交汇。
卡特皮拉: 世界上出现了「记忆」、「愿望」、「灵魂」与「人格」这四种物质。
卡特皮拉: 为了防止歧义，我们把它们叫做「记忆」之块、「愿望」之块、「灵魂」之块与「人格」之块好了。
派蒙: 为什么这些东西会用来打造圣剑啊？
卡特皮拉: 水仙十字结社的神秘哲学里，神殿是宇宙的缩影，社员是众神的代行，圣油是锤炼的意志。
卡特皮拉: 圣剑，则是破开一切的「理性」。它需由完整的人之意志诞生而出。
旅行者: 好玄乎。
卡特皮拉: 哎呀，神秘哲学是这样的。看着相似就可以攀附。当这种东西变成魔法了就假成真的了。
卡特皮拉: 总之我们赶紧去下一处地方吧。

### Additional Talk 3

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里的东西…也被人拿走了吗？
卡特皮拉: 看起来是这样。
旅行者: 究竟是谁会…
卡特皮拉: 是雅各布。
西摩尔: 我们之前在厄里那斯曾经与其发生冲突。补充订正，是最近一段时间的厄里那斯。
卡特皮拉: 之前看到大门口那个悲剧的受害者我就知道是他的手笔了。他果然还在活动啊。
派蒙: 那他拿走这里的东西是想要干什么呢？
卡特皮拉: 很简单啊。他也想要重铸水仙十字的圣剑。因为水仙十字结社的事业还未竟呢。
卡特皮拉: 我们还是赶紧去最后一处地方吧。

### Additional Talk 4

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 结果最后这里什么都没有吗？
派蒙: 不对，好像是东西已经被人拿走了。
派蒙: 究竟是谁呢？

### Additional Talk 5

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里依旧什么都没有欸…

### Additional Talk 6

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里的东西…也被人拿走了吗？