# 轻飘飘的花与芙萝拉


## Talk 1

旅行者: 关于那些花…
芙萝拉: 你采到那些花了吗？
旅行者: 都采到了。
芙萝拉: 都是很新鲜的花…谢谢你，这些花摆在店外，一定能吸引到很多客人。
芙萝拉: 然后，我还有一个小小的请求…风刮起来的时候，店里的蒲公英也都被吹走了。
芙萝拉: 虽然蒲公英籽被风带走不是件坏事…
芙萝拉: 但是蒙德城的花店里没有蒲公英，感觉还是有点说不过去呢。
芙萝拉: 蒲公英就不能直接摘掉带回来了，要从头种起才行…
芙萝拉: 所以，能拜托你帮我去找一份蒲公英籽回来吗？
旅行者: 交给我吧。
芙萝拉: 那就拜托你啦，在蒙德城外，我记得就有很多蒲公英。
旅行者: 到哪里采？
芙萝拉: 蒙德城外就有很多蒲公英，很容易就能采到啦。

## Talk 2

旅行者: 关于蒲公英…
芙萝拉: 你采到蒲公英了吗？
旅行者: 已经采到了。
芙萝拉: 谢谢你，这一份就足够了，我等会就把它种到花盆里…
芙萝拉: 还有之前你帮我摘到的那些花，我也都会种到花盆里。
芙萝拉: 对了，还要谢谢你呢，这些是谢礼，请收下吧。
芙萝拉: 我得快点把这些花栽进花盆里才行，还有蒲公英籽也得种下去…

## Talk 3

芙萝拉: 哦对了，因为蒲公英籽才刚刚种下去，花盆里看起来什么都没有…我就暂时不把它拿出来展示啦。
芙萝拉: 嗯…真希望它快点长大…

## Talk 4

旅行者: 关于那些花…
芙萝拉: 在低语森林里摘小灯草和甜甜花，在风起地摘风车菊，最后是摘星崖上的塞西莉亚花。
芙萝拉: 在这些地方，一定能摘到最新鲜的花。
芙萝拉: 摘到之后，请快点拿回来给我吧。

## Talk 5

旅行者: 关于蒲公英…
芙萝拉: 蒲公英在蒙德城外就可以找到了，但我还要收拾店里，实在抽不开身…
芙萝拉: 拜托你，帮我搜集一份蒲公英籽回来吧。

## Talk 6

芙萝拉: 这样就可以了，呼呼，是不是很有花店的感觉了？