# 试问，藏锋何处？


## Talk 1

岚姐: 不知道…这个思路能不能管用…
旅行者: 你还在找那把剑吗？
岚姐: 旅行者？是你啊…是的，我还在找那把「藏锋」呢。
岚姐: 但到现在，我也没有找到什么有价值的线索。
岚姐: 不过这也是没办法的事，毕竟在整个璃月寻找一把剑…实在是太难了。
岚姐: 有人和我说，那把剑也许早就被魔物毁了…但即使它碎了，我也要把所有碎片都找到。
岚姐: 抱歉，自顾自地说了这么多。这次的委托地点我已经标在你的地图上了，拜托你了，旅行者。
岚姐: 希望…那把剑不要真的碎了…

## Talk 2

岚姐: 希望…那把剑不要真的碎了…

## Talk 3

岚姐: 这剑柄…倒是还算完整。
旅行者: 它和「藏锋」有关吗？
岚姐: 我还要仔细分辨后才知道…喔，忘了告诉你，我前段时间就开始四处搜集武器的碎片了。
岚姐: 我从市场上，野外，还有冒险家的手里得到了不少碎片，想着也许能从这方面找到「藏锋」的线索…
岚姐: 但直到现在，我也没能找到它的任何踪迹…
岚姐: 没关系，我们璃月有句话叫「有志者，事竟成」，我还是会一直找下去…直到找到「藏锋」。
岚姐: 啊，这些报酬给你，辛苦你了，旅行者。

## Talk 4

岚姐: 怎么样，旅行者？这次你找到什么东西了吗？
旅行者: 找到了这个剑柄…