# 一份预期内的计划


## Talk 1

卢瓦利耶: …提议…忠告…
卢瓦利耶: …运送…科学院的人…教训…
肖西韦尔: …杂碎…威胁我…

## Talk 2

派蒙: 唔…虽然知道那个科沃已经出去了，但他究竟在哪里呢…

## Talk 3

醉汉: …老、老大！肖西韦尔老大，饶了我，饶了我吧！
肖西韦尔: 饶了你？那就要看你的表现了。
肖西韦尔: 勒马克，把他捆住，带回船上去！

## Talk 4

肖西韦尔: 雇了几个盗宝团，就想放倒我？科沃，我真是被你看扁了。
醉汉: 啧…你们是没吃饭吗！？给我上！放倒了他，报酬翻两倍！
菲希里耶: 你…你们别过来！我要砸你们了！这台装置很结实的！
肖西韦尔: #科学院小姐，到我身后来！旅行者，一起放倒这群废物！

## Talk 5

惊慌的盗宝团: 消、消息走漏了…你们是谁？！谁派你们来的！
肖西韦尔: 卢瓦利耶派我来收拾你们，货送到了，你们也没用了。
惊慌的盗宝团: 就那么一点尾款他也要贪？！别太过分了！

## Talk 6

菲希里耶: 读数越来越大了…我们接近了！
派蒙: 你们看那边，是我看错了吗？好像…有一所房子？
肖西韦尔: 烟囱里还在冒烟，看来是有人居住，都小心点，我走第一个。

## Talk 7

艾德温·伊斯丁豪斯: 你怎么…你果然回来了，瞧瞧，我就知道你们找五圈也找不到。
艾德温·伊斯丁豪斯: 实在不行，坐下来喝杯茶吧，我刚好买了五个茶杯…和几个碗。
勒马克: 您真的很喜欢五这个数字，艾德温先生。
艾德温·伊斯丁豪斯: 喔，这可是一个具有神奇魔力的数字，只要使用恰当，就能打开灵感的大门啊。
艾德温·伊斯丁豪斯: 顺便一提，灵感的大门一共有五扇，你至少要拧五次门把手…五！知道吗？五次！
勒马克: 抱歉，我现在真的很想给您五拳，请您捂紧自己的嘴，好吗？

## Talk 8

醉汉: 嘿嘿…老子发大财…叫你们看不起我…嗝…
肖西韦尔: 错不了。这副贼眉鼠眼的模样，整个柔灯港找不到第二个。
肖西韦尔: 科沃！滚起来！
醉汉: 你…你谁啊！大爷现在有钱…少在…少在大爷我面前吼！
肖西韦尔: 行啊，哪里发的财？详细说说？
醉汉: 你…是肖西韦尔…！
醉汉: 就是你，就是因为跟着你混…才耽误大爷赚大钱！

## Talk 9

肖西韦尔: 差不多就是这附近了…看起来，那批货物还没到…
肖西韦尔: 我们先在这里等一会吧，提起警惕，那些家伙随时都可能出现。
黑屏文本: 众人在一旁隐藏了起来，等待着运货者出现…
菲希里耶: 看那边，那些是我们要找的人吗？
肖西韦尔: 没错，看起来他们就是在接手货物…想必马上就要开始运货了。
派蒙: 为什么我们又在偷听，只不过这次的偷听对象换成了盗宝团…
旅行者: 这就是科学院做事的风格。
菲希里耶: 才不是！唔，对、对不起…
肖西韦尔: 我们跟上去，小心点，不要再被发现了。
派蒙: 你为什么非要加一个再字啦…

## Talk 10

醉汉: 老大，就是这附近了，我们还得往里面走走。

## Talk 11

醉汉: 海露花…海露…噜噜噜…嘿嘿嘿…
旅行者: 科沃，说什么呢？
醉汉: 我…我在和海露花…说话，什么科沃…
醉汉: 你、你也是海露花吗？这不是…巧了吗？噜噜噜…噜噜噜…

## Talk 12

肖西韦尔: 等等，走得够远了。科学院小姐，你的装置怎么说？
菲希里耶: 没有…任何反应，这里没有任何始基矿能量流残留。
菲希里耶: 奇怪，我已经把它的敏感度调到最高了，而且始基矿能量流也没那么容易消失…
菲希里耶: 这台装置是艾德温前辈亲手做的原型机，也不可能出问题啊…
派蒙: 欸？他、他们怎么突然…还有后面的那些机关…
肖西韦尔: 我就知道。帕坦，卢瓦利耶给你开了多少钱？
帕坦: …是一笔跟着你这辈子也赚不到的钱，肖西韦尔老大。别怪兄弟，我也要养家糊口。
肖西韦尔: 和卢瓦利耶这杂碎混在一起，赚的脏钱你难道不亏心？
醉汉: 嘿嘿嘿…老大，咱们都是泥巴里打滚的人，赚的钱从来就没有干净的。
醉汉: 也就是你，成天摆着架子…这个生意不太好，那个生意会害人，一副正人君子的样。
醉汉: 结果，钱也没赚到，人也都跑了。也就勒马克那个傻子，还心甘情愿地跟着你。
醉汉: 看在兄弟一场的份上，莫尔让会送他一个痛快的。
派蒙: 糟…糟了！勒马克先生还在船上！
菲希里耶: 放心吧，艾德温前辈亲手调整过的那台「芒荒射能防身器」在他手上，他很安全！
旅行者: 这名字你是刚取的吧！
帕坦: 哼…科沃，赶紧把他们收拾了，卢瓦利耶还有一笔钱要给我们。
醉汉: 别对我指手画脚，你们…都给我上！
旅行者: 你对这台装置真有信心。
菲希里耶: 哼，我是对艾德温前辈很有信心！

## Talk 13

雷蒙多: 请您快点前往柔灯港，和菲希里耶小姐小姐汇合吧。她会告诉您进一步的信息。
雷蒙多: 但容我多说一句，柔灯港的情势…略有负责，请您在处理事务时多加留心。

## Talk 14

舒瓦瑟尔: 柔灯港…我记得之前是杜泰在负责，这家伙好像已经找了个借口换去其他地方了…
舒瓦瑟尔: 现在的负责人应该是卡茜涅尔…唉，有这么一位女士在，说什么我也不会去柔灯港办事的…

## Talk 15

勒马克: …唔，这台装置确实挺顺手的。
派蒙: 欸，看起来…勒马克先生好像一个人就搞定了那个人…
勒马克: 老大，你们回来了。看起来你们也被袭击了，也就是说…
肖西韦尔: 帕坦和莫尔让已经被卢瓦利耶买通了，科沃把我们带去了埋伏点。
旅行者: 可惜他们没算到有我在。
菲希里耶: 等等，如果说他们早就被那个叫卢瓦利耶的人买通了。那你们之前和卢瓦利耶谈话的时候…
肖西韦尔: 当时他约我见面的目的，一定是当场把我干掉，彻底封口。哼，倒是符合他做事的风格，够狠。
勒马克: #还好科学院小姐和旅行者突然出现，搅乱了他们的计划。
勒马克: 不然以当时那个狭窄的地形…我们只怕很难全身而退。
派蒙: 但是…居然连续袭击两次，难道他们…是在担心我们发现什么事情吗？
旅行者: 只是一群乌合之众而已。

## Talk 16

肖西韦尔: 你们休息得怎么样？帕坦和莫尔让已经把事情都招了。
菲希里耶: 都招了？他们之前不还是对我们喊打喊杀…
肖西韦尔: 唔，这你就不用了解了，科学院小姐。勒马克，和他们说说吧。
勒马克: 是，老大。简单来说，在那两位先生的配合下，我们得知今天还会有两批货物运往一个地方…
勒马克: 但很遗憾，那个地方究竟是哪里，这两位先生也不知道…他们只知道那批货物到达岸边的时间。
旅行者: 那我们还是得靠猜的。
菲希里耶: …我有办法。用这台能量流检测仪，也许能够在那边找到线索。
菲希里耶: 如果那个地方就是纳克的藏身地，那进出的人一定会将始基矿能量流携带出来。
派蒙: 喔！也就是说，只要我们过去拿这个装置嘟嘟嘟地扫一扫，就能知道往哪边走了！
菲希里耶: 哪里会嘟嘟嘟，那种落后的装置早就被淘汰了，我手里这台是最新的静默型。
肖西韦尔: 不管嘟嘟不嘟嘟，这办法都不错。事不宜迟，我们立即出发。
旅行者: 关于那两个人…
肖西韦尔: 他们啊，回所有水手的老家去了，不用担心他们…开船！
旅行者: 算了，走一步看一步吧。

## Talk 17

惊慌的盗宝团: 卢瓦利耶这混蛋…大头都付了，就这么一点尾款也不舍得吗？！
肖西韦尔: 行了兄弟，都是混道上的，我也是拿钱办事，别怨我。
旅行者: 老大，怎么弄他？
惊慌的盗宝团: 等！等一下！停手！卢瓦利耶给你多少钱，我也给你！
惊慌的盗宝团: 或者，你们留我一条命，等我去点了卢瓦利耶，把他的钱拿过来…我们俩对半分。
肖西韦尔: 也不用这么麻烦，我问你几个问题，答得好，放了你。
旅行者: 答得不好，头发搬家。
派蒙: 搬家！
肖西韦尔: 卢瓦利耶雇你们运货，就是运到这里为止？他说过要送给谁吗？
惊慌的盗宝团: 我…我不知道。卢瓦利耶只是让我把东西运到这里，说自然会有附近的人过来取。
惊慌的盗宝团: 之前我也做过两趟活，全都是这样，只不过是放东西的位置不同而已…
惊慌的盗宝团: 我有一次偷偷留下来，想看看到底买主是谁。但买主没出面，只有另外一批人把货搬去了那个方向，我不敢多看，就走了。
惊慌的盗宝团: …怎么样，这消息够我活命了吗？
肖西韦尔: 行，挺有诚意的，滚吧。记得以后别和卢瓦利耶混在一起，他不是什么好东西。
勒马克: 老大，要我跟上去吗？
肖西韦尔: 不用了，先让他给卢瓦利耶找点麻烦去吧。他刚才说…附近会有人过来取。
肖西韦尔: 科学院小姐，把你的装置拿出来嘟嘟一下吧，我们该继续前进了。
菲希里耶: 都说了这是最新型，不会嘟嘟嘟！
旅行者: 大姐头，怎么弄他？
菲希里耶: 你、你问我干什么？还有…这个大姐头是什么意思，我可不是什么道上的人！
旅行者: 派蒙，你来弄他。
派蒙: 好嘞！嘿嘿嘿，看我的吧，唔…先揪几根头发好呢…

## Talk 18

菲希里耶: 读数…已经很高了。这所房子周围有很明显的能量流残留…
派蒙: 纳克…怎么还有心思在这里建一所屋子呀。
旅行者: 这人也太悠哉了！
肖西韦尔: 这门上的锁看着不结实，可以砸开，你们靠后面点。
菲希里耶: 别直接砸门啊！说不定这是谁的家呢，那个…因为什么意外才沾染上了能量流！
肖西韦尔: 那样的话，我们赔钱不就好了，反正是你们科学院发起的调查，你们出钱。
菲希里耶: 哈？！
艾德温·伊斯丁豪斯: 你们，在我家做什么？
派蒙: 呜哇！出现了！纳…
派蒙: 欸？好像不是纳克，但他穿的衣服好像也是科学院…
艾德温·伊斯丁豪斯: 你们是来送物资的吧，把东西摆在屋后就行。没看见门上的那个纸条吗？
菲希里耶: 您是…
菲希里耶: 艾德温…前辈？
艾德温·伊斯丁豪斯: 你知道我的名字？啧…卢瓦利耶不会把我的名字告诉别人了吧？
艾德温·伊斯丁豪斯: 无论如何，赶紧把物资运过来，抑制器马上就可以完成了…你们为什么一直盯着我？
派蒙: 我…我肯定是因为飞得太快，所以出现了幻觉…
旅行者: 艾德温·伊斯丁豪斯活了！
派蒙: 你不是应该已经在科学院的爆炸事件里死掉了吗？！
艾德温·伊斯丁豪斯: 你们…什么乱七八糟的，能不能不要浪费我的研究时间？我赶时间。
菲希里耶: 我、我是三组的菲希里耶呀！前辈，您指导过我的研究，还帮我…帮我调整过「芒荒射能防身器」！
艾德温·伊斯丁豪斯: 三组？那是什么组？「芒荒射能防身器」…喔，我记起来了，就是那个效率特别低的射能装置。
艾德温·伊斯丁豪斯: 好像是叫什么…呃，我记不清了，总之是一个研究员做的东西，没什么实用价值。
艾德温·伊斯丁豪斯: #噢…等一下，你应该就是那个「荣誉高级研究员」旅行者吧。久仰大名了…
旅行者: 你怎么认识我？
艾德温·伊斯丁豪斯: 哈哈哈，孔锡尼先生和我提起过您所做的事，还有您所获得的头衔。
艾德温·伊斯丁豪斯: 不得不说，这头衔和您非常相衬！瞧您这副吃苦耐劳的样子…咳。
艾德温·伊斯丁豪斯: 当然啦，我也知道您这位「荣誉高级研究员」造访此地的目的…
艾德温·伊斯丁豪斯: 肯定是为了纳克那个…机灵鬼偷回来的「始基动能核心」吧…
艾德温·伊斯丁豪斯: 抱歉，就算他毫无创造力，研究水平低下，同时还在不断糟蹋着我的研究设施。
艾德温·伊斯丁豪斯: 但我们现在正处于同一立场，我绝对不会告诉你们纳克现在的位置…
勒马克: 我非常理解您。但是，我刚刚从屋子里找到了这张地图，上面标示着一个范围…
艾德温·伊斯丁豪斯: 天哪！你们怎么就发现了这张地图…但是没关系，他的具体位置没那么容易找到。
艾德温·伊斯丁豪斯: 你们找去吧，就算找上五圈也找不到纳克的。那个地方可是我们花了五年才造出来的。
艾德温·伊斯丁豪斯: 我记得那个地方造好时，我足足重启了五项研究，重建了五台装置。要是放在科学院，这足够我的工资翻五倍…
派蒙: #…现在又是什么情况？旅行者？
旅行者: 现在是他的发癫时间。
肖西韦尔: …勒马克，你留在这里，把他看住了。
肖西韦尔: 科学院…菲希里耶小姐，这一趟很危险，不然你把装置给我，我带着他们去把事给办了？
菲希里耶: 不，马上出发吧，我…我要离开这里！
派蒙: 菲希里耶小姐的情绪好像不太对，到底发生什么了？她之前不是很崇拜艾德温吗…
旅行者: …我们快跟上去吧。
艾德温·伊斯丁豪斯: 找吧！你们就算绕五圈也找不到的！五圈！
勒马克: 您要是再保持这种不正常的状态五秒，我就要给您五拳了。
旅行者: 但艾德温根本没注意到她。
旅行者: 可能是科学院型人格苏醒了吧。
旅行者: 看来你被炸飞得不够远啊。
旅行者: 完了，科学院又要爆炸了…
旅行者: 说不定是鸠占鹊巢咯。

## Talk 19

惊慌的盗宝团: 你…你们是谁？！怎么会在这里！
肖西韦尔: 啧，被发现了，这帮走狗的鼻子还挺灵！
肖西韦尔: 思考就交给你了，科学院小姐，我们只管行动。
菲希里耶: 欸…咦？喂！等一下！什么意思啊！
肖西韦尔: #勒马克，旅行者！动手！把他们都放倒！

## Talk 20

派蒙: 原来是这样…那么说，那三个人全都是一伙的？
派蒙: 那个叫孔锡尼的人就像是个餐馆老板，让卢瓦利耶去找一个厨师来给纳克做菜…
肖西韦尔: 然后，老子让卢瓦利耶滚蛋了，他就去找了另外一个人来干活，然后…还要来封老子的口。
派蒙: 唔，感觉上就像是办砸了事的人想掩盖自己的错误呢。
肖西韦尔: 原来是这样！很像是卢瓦利耶这废物的作风啊！虽然你个子很小，但真聪明啊！
派蒙: 前面那一句话不用说啦！不过，这下总算可以确定纳克就在柔灯港里啦，搜索范围一下子小了好多呢。
旅行者: （总感觉…事情没这么简单…）
勒马克: 咳…老大，我觉得还是先审一下他们，看看有什么有效信息吧。
肖西韦尔: 嗯，没错。帕坦，你懂规矩吧？
帕坦: …我随你处置，肖西韦尔老大。
肖西韦尔: 不错，至少你敢作敢当，是条汉子。勒马克，把他和莫尔让绑严实点。
肖西韦尔: 你们就去舱里休息一下吧。喔，记得找个耳塞戴上，今天晚上…不会很安静。
黑屏文本: 在思考良久后，你还是决定坐下休息。在夜里，你被舱外的奇怪闷响和重物落水声惊醒了。究竟是什么东西落水了？要不要出去帮忙？等等，肖西韦尔曾经叮嘱过，今晚上不会很安静…
黑屏文本: 你走向门口，手握住了把手，此刻舱外已经重新安静了下来，只能隐约听见波涛在迟疑地拍打船身，就像你迟疑地站在门口。门外有什么？一个问题，还是一个答案？但无论如何，只要一扭手腕，你就能印证心中的…某些想法？
黑屏文本: 随后，你迟疑了，虽然答案已经在心中浮现，但你还是想要问问菲希里耶的意见。转过头去，菲希里耶正努力捂住耳朵，假装自己已经沉沉睡去。
黑屏文本: 最后，你决定还是压抑住自己和派蒙的好奇心，不去一探究竟。无论如何，就让今夜快点过去吧…

## Talk 21

纳克: (test)你们根本不懂我都付出了什么
肖西韦尔: (test)别废话直接带走

## Talk 22

艾德温·伊斯丁豪斯: (test)你们回来了我俩在这下了317把棋
勒马克: (test)你们直接在这里吵架
勒马克: (test)吵完了直接蹲监狱去

## Talk 23

旅行者: 你见过一个叫科沃的人吗？
皮托: 当然，他刚刚又请所有人喝了一轮酒，喝完之后，就跌跌撞撞地出去了。
皮托: 哼，也不知道这家伙到底是在哪里发财了。

## Talk 24

醉汉: 呜呜呜…不是我的错…我也不想这样…不是我…
旅行者: 科沃，你犯事了！
醉汉: 你要找…找的不是我？太好了…我没犯错…饶了我吧！我努力，我改正…呜呜呜…

## Talk 25

醉汉: 再…再来啊！怎么没人陪我喝了！你…你！陪我喝啊！
旅行者: 科沃，别喝了！
醉汉: 谁…谁？不认识！你喝…喝不喝，不喝我…我自己喝…

## Talk 26

菲希里耶: …看那边，那就是我们要等的人。
菲希里耶: 根据我的调查，这群人正在倒卖一批和科学院有关的货物。
菲希里耶: 这批货物，也许和纳克有关…我们再靠近点听听。

## Talk 27

醉汉: 喝…还能喝…嘻嘻嘻，再来一个…泡泡桔的…钱先…欠着…
旅行者: 科沃，该还钱了！
醉汉: 谁…谁是科沃！科沃是…是谁！滚一边去！
醉汉: 我不是…不是科沃…

## Talk 28

派蒙: 我们来这里做什么呀？搞得好像要偷听什么一样…
菲希里耶: 我们的确是来这里「偷听」的，应该还需要再等一段时间…先去那边的草丛后面吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

勒马克: 你们就和肖西韦尔老大一起去找人吧，我和莫尔让会在这里守着船的。
勒马克: 我还找科学院小姐借来了那台装置，船上不会出问题的。

### Additional Talk 2

莫尔让: …有什么事吗？忙你自己的去吧。

### Additional Talk 3

肖西韦尔: 科沃，现在清醒点了？能不能好好说话？
醉汉: 肖、肖西韦尔老大…我说，我说，刚才是我喝多了糊涂，您饶了我，饶了我…
旅行者: 那我再给你灌点？
醉汉: 您…对、对。您说得对，您说得都对。
肖西韦尔: 我说一句，你答一句。敢说废话，就敲掉你的牙，明白了？
醉汉: 明白，明白，太明白了…
肖西韦尔: 第一，卢瓦利耶是不是雇你干活了？
醉汉: 我…
肖西韦尔: 我数到三。
醉汉: 是！是！他雇我送一个人去柔灯港里面的一个地方，我不知道那个人是谁！送到位置后，我拿钱就走了！
肖西韦尔: 第二，你送的那个人，带着什么东西吗？
醉汉: 东西？我就看见，他一直背着一个大包，谁也不让看。但是…但那个包裹很奇怪，一直热乎乎的，还嗡嗡直响。
旅行者: 难道这就是…！
菲希里耶: …是被拘束的始基矿所产生的自热效应，我听艾德温前辈讲过。那个包里装着的应该就是始基动能核心。
菲希里耶: 带着这个包的人，应该就是纳克。
旅行者: 抓到你了，纳克。
派蒙: 看我不咚咚咚地揍扁他！这个麻烦精！
肖西韦尔: 第三，你把那个人送去哪里了，位置标出来。
醉汉: 老…老大，能给我一张地图吗？那地方太偏僻，我说不清楚…
肖西韦尔: 行，等会就把地图给你。记住，别耍花样。
醉汉: 我哪敢啊…嘿嘿嘿…
黑屏文本: 科沃哆哆嗦嗦地在地图上标记好了地点…
醉汉: 老大，您看看，就是这个地方了。
肖西韦尔: 科沃，这地方不会有埋伏吧？或者，你雇好了人，准备在那里吃了我？
醉汉: 我哪敢啊！老大，你知道我一向是个实诚人，不可能撒谎啊！
肖西韦尔: 呵呵…行，等到了地方，你走第一个。
肖西韦尔: 开船！就去这个地方！
旅行者: 嘁，如果它直接爆炸就省事了。
派蒙: 别爆炸了！你还没炸够吗？！
旅行者: 真是酒壮怂人胆…

### Additional Talk 4

旅行者: 关于科沃…
拉瑟兰: 科沃先生？我只看见他刚刚跌跌撞撞出了酒馆的门，是往左走还是往右走来着…
拉瑟兰: 我记不清了，但他现在肯定不在酒馆里。

### Additional Talk 5

旅行者: 关于科沃…
佩尔曼雅: 那个酒鬼？他出去醒酒了，如果你们是来找他要钱的话，还是省省吧。
佩尔曼雅: 以他喝下去的酒量，也许…现在已经躺在了某处草丛中，努力回忆着自己到底姓什么吧。

### Additional Talk 6

莫尔让: …没事找事。

### Additional Talk 7

帕坦: 哼…没钱赚的活计…