# 三界路飨祭·前夜


## Talk 1

上野: …鳐鱼三番队的联络如上。珊瑚宫大人，我觉得情况确实很严峻。
珊瑚宫心海: 辛苦了。让剑鱼一番队进入待命状态吧，我稍后去照顾伤员。
上野: 遵命。
派蒙: 喂，心海！最近怎么样啊？
珊瑚宫心海: #啊，{NICKNAME}，是你啊。难得你重回海祇岛，本应该好好接待你们才是。但是如你所见…
派蒙: 发生什么事情了吗？
珊瑚宫心海: 前段时间，我主持了对海祇岛来说最重要的祭祀活动「海祇御灵祭」。你应该也从露子那里听说过了——
派蒙: 为什么心海会知道一直以来协助露子的人是我们？
旅行者: 不知道才会比较奇怪…
珊瑚宫心海: 咳咳。露子在珊瑚宫一众巫女中属于实干派。将筹划「海祇御灵祭」的事情交付给她，也能发挥她的才华。
珊瑚宫心海: 她和我描述过接受委托之人的样貌，当然就能想到是你了。
派蒙: 突然开始觉得有些可疑。
旅行者: 现在才觉得可疑有点晚。
珊瑚宫心海: 话说回来吧。露子应该告诉过你们了，「海祇御灵祭」是用来逆转海祇岛「圣土化」的仪式。
珊瑚宫心海: 「圣土化」让土地逐渐贫瘠，对海祇岛的种植行业产生了很大影响。
珊瑚宫心海: 虽然海祇岛的主要食物来源并不是农作物，但饮食结构不该被外力改变，也不该依赖进口…
派蒙: 有点听不明白…
珊瑚宫心海: 以后派蒙只能吃萝卜，再也吃不上鱼和肉了。这么比喻能明白吗？
旅行者: 正、正话反说，厉害啊！
派蒙: 那这可是大事啊！
珊瑚宫心海: 然后问题就发生在「海祇御灵祭」上。我主持的仪式没有什么步骤上的疏漏，你取回的血枝珊瑚确实也保有大御神的力量。
珊瑚宫心海: 但是「圣土化」现象并没有被逆转的迹象，反而「停止」了。这在历史上是从未发生过的。
珊瑚宫心海: 毕竟这也是关乎海祇岛生存的大事，所以我还是尽量抽调了人手前往渊下宫侦察情况。
珊瑚宫心海: 鳐鱼三番队传回来的联络里提到说「无法驱散的黑暗盘踞整个渊下宫」，同时还出现了没有见过的怪物。
派蒙: 没有见过的怪物和…无法驱散的黑暗？
珊瑚宫心海: 除此以外，鳐鱼三番队的探索几乎一无所获，再无什么有效信息。还因为环境严苛，让许多兵士遭遇了无妄之灾…
珊瑚宫心海: 我多次抽调人手前去救援，但是情况似乎仍然不太乐观。
珊瑚宫心海: #{NICKNAME}，实在不好意思。我代表海祇岛恳请你能再度助我们一臂之力。
旅行者: 为了心海，交给我吧。
珊瑚宫心海: 请、请不要开玩笑了。
珊瑚宫心海: 不过，谢谢你愿意为了海祇岛再次只身犯险。
珊瑚宫心海: 那么请随我一起去见见露子吧。
旅行者: 为了海祇岛的大家，交给我吧。
珊瑚宫心海: #谢谢你，{NICKNAME}。
旅行者: 派蒙居然没察觉到吗？

## Talk 2

露子: #珊瑚宫大人，还有{NICKNAME}，两位…
露子: 我明白了，两位一定是来约会的吧。
珊瑚宫心海: 咳咳…认真一点，露子。不然…明年你和那希换班，去负责海祇岛的飘浮灵生态治理。
露子: 好、好的。那么既然是你们两位一起来找我，应该是渊下宫之事吧。
派蒙: 心海刚才和我们说过了。
露子: 「心海」，嚯嚯。
露子: 嗯嗯，那想必珊瑚宫大人应该告诉你了。现在渊下宫正被反常的黑暗所笼罩，本来应该空无一人的世界出现了没见过的人形怪物。
派蒙: 人形的…怪物？
露子: 能自己行动的盔甲。虽然听起来像是精神受到刺激的胡言乱语，不过回来的伤员都描述了这么个东西。
露子: 不光是这个，在黑暗之中，普通的敌人都变得难以对付。所以鳐鱼三番队的损伤惨重。
露子: 不过目前撤离回来的伤员似乎还提到了一件事。有一个自称「阿祇」的巫女在帮助治疗伤员。
珊瑚宫心海: 阿祇…珊瑚宫登录在案的巫女似乎并没有这样的一号人物。
露子: 确实没有。但是她主持了一个名叫「千灯祭」的仪式，在渊下宫的中央区域里维持住了一丝光明。
露子: 多亏了她，受伤的军士们才能有一片安全的地方可以休养。
珊瑚宫心海: 「千灯祭」…这个名字我确实在《渊海祝由集成》里见过。不过这个仪式只在渊下宫里能派上用场，所以并没有被带上海祇岛。
珊瑚宫心海: 如果不是有照料伤员的要务在身，我倒是很想和这位阿祇巫女见个面。
露子: 就算珊瑚宫大人你没有要务，我们也不会让你下去的。
露子: #现在的渊下宫十分危险，只有{NICKNAME}和派蒙这样的无双勇士才能涉足。
派蒙: 没错没错。果然这件事只有我们能办到。
旅行者: …露子真是了解派蒙。
露子: 哼哼，怎么说我们也是合作过好多次的伙伴了嘛。
珊瑚宫心海: 关于这个阿祇，还有什么别的情报吗？
露子: 有人提到她戴着一个奇怪的面具，遮住了上半张脸。
旅行者: 面具巫女…
珊瑚宫心海: 这样啊。她是想要遮住什么东西呢？嗯…
露子: 珊瑚宫大人，依属下之愚见，阿祇的行为相当亲善。而如今情况危急，现阶段是没有余力去提前设防、怀疑盟友的。
珊瑚宫心海: 嗯，我明白。
珊瑚宫心海: #我已经调集了剑鱼一番队前往渊下宫继续撤离伤员。{NICKNAME}，你可以与他们同行。
珊瑚宫心海: 剑鱼一番队会护送你到达渊下宫中央的营地处的。
珊瑚宫心海: 另外，请你带上这个。
派蒙: 这是…什么东西的碎片吗？
珊瑚宫心海: 只是一件无关紧要的饰品罢了，在需要抉择的时候，应该能够帮助到你。
露子: 珊瑚宫大人，这个…这个是…
珊瑚宫心海: 海祇岛已经不再需要这个了。而且另外两片碎片都在渊下宫，如果有缘，还可以趁这个机会让它们重聚。
露子: 明白了，珊瑚宫大人。那么…紧急补救行动「三界路飨祭」，即刻启动。
珊瑚宫心海: #嗯。{NICKNAME}，多有麻烦。请原谅我先行离开，照顾伤员。如果你准备好了，就去找上野吧。
旅行者: 半张脸…

## Talk 3

上野: 准备好前往黑暗笼罩的渊下宫了吗？

## Talk 4

上野: 如果还有机会…
旅行者: 还有机会？
上野: 明年我要申请让剑鱼一番队去治理海祇岛飘浮灵。我宁可干那个也不想再下渊下宫了。
上野: 那种只有个盔甲，咔嚓咔嚓追人的怪物太可怕了…
派蒙: 完全理解。
上野: 总之我们现在应该已经到安全的地方了。前面应该不会有什么危险了吧。
矢部: 呀，你们好啊！
上野: 这不是鳐鱼三番队的著名怪人矢部吗？
派蒙: 你看起来和其他士兵完全不一样，精神挺好的啊。
矢部: 是吗，嘿嘿。其实我从小就喜欢恐怖故事、坊间传说什么的。这次下来渊下宫给我开眼界了。
矢部: 我觉得还挺刺激的。
派蒙: 完全不能理解。
矢部: 难得有机会来到渊下宫，其实我还挺想探究一下渊下宫四大谜案之首的「文谷案」来着。
上野: 你别把自己搭上了。到时候还得让我们出人力去救你。
矢部: 不说这些了。那边台阶上面有临时营地。如果你们还没去过的话，先去那边休息一下吧。

## Talk 5

矢部: 你们去过阿祇小姐建设的临时营地了吗？就在那边<color=#00E1FFFF>台阶上面</color>。
矢部: 接下来要在黑暗笼罩的渊下宫里探索的话，得先熟悉一下根据地啊。

## Talk 6

阿祇: 你们，和之前的所有人都不一样。你们是人类吗？
派蒙: #{NICKNAME}肯定是人类啦！只不过不是海祇岛本地人就是了。
阿祇: 那你呢，是人类幼崽吗？
旅行者: 我觉得应该不是。
阿祇: 是吗？我还以为人类成年了会失去飞行能力。深海龙蜥的幼崽拥有辨别色彩的能力，成年之后反而就看不见了。
派蒙: 阿祇小姐对深海龙蜥好像很了解的样子啊。
阿祇: 你们为什么知道我的名字？
派蒙: 啊，是你帮助过的伤兵们说的。
阿祇: 是吗。
旅行者: 我们是来调查黑暗的。
上野: 在下名叫上野，是剑鱼一番队的代理队长。这次是下来保护伤员撤离，同时尽力辅助这位调查渊下宫异状的。
上野: 之后剑鱼一番队会稍作休整，然后开始行动。那么我先告退了。
阿祇: 你们是来帮忙解决问题的吗？
阿祇: 那可太好了。我现在维持这里的千灯长明就已经很吃力了。要去解决黑暗蔓延实在是力有不足。
派蒙: 阿祇知道这是怎么回事吗？
阿祇: 是虚无界的入侵。白夜国的住民认为存在三个世界：龙蜥界、人间界和虚无界。
阿祇: 渊下宫的黑暗是虚无深渊的东西，龙蜥和人都无法忍受。
派蒙: 可是深海龙蜥不是喜欢黑暗的吗？
阿祇: 深海龙蜥只是讨厌光，因为在这深渊之下，光就代表着人类的活动。
阿祇: 实际上龙蜥界指的就是纯粹、原始的元素生物世界，它在书上的名字叫做「光界」。
阿祇: 「光界」的七王，则是代表蛮荒、原始元素力之顶的元素七龙。
派蒙: 所以这就是露子把这次行动叫做「三界路飨祭」的原因啊。
阿祇: 「三界路飨祭」…和真实情况相去不多。不过它真正的名字应该叫「三角路飨祭」。
阿祇: 因为虚界黑雾的根源就是渊下宫边陲三角的高塔。
派蒙: 那三个高塔，是之前试炼的地方！
阿祇: 你们之前去过那里吗？
派蒙: 这个就说来话长了。
阿祇: 是吗。
派蒙: 话说，阿祇小姐为什么要戴着这个奇怪的面具呢？
阿祇: 为了遮丑吧。我在成长的过程中发生了一些事情。我担心吓到一般人，仅此而已。
阿祇: 你们会因为这个不相信我吗？
派蒙: 不会的不会的。阿祇小姐一直在帮助受伤的人，我想大家都应该很感谢你。只不过…

## Talk 7

派蒙: 看起来这些受伤士兵都在休息。我们还是不要打扰他们了吧。

## Talk 8

榎本: 你好，有什么事情吗？
派蒙: 你好啊。我们想打听一下那个面具巫女阿祇的事情。
榎本: 阿祇姑娘的事情啊。你们具体是想问什么方面？感情经历、婚姻状况我都问过了，她无可奉告。
派蒙: …不是这些啦。你觉得阿祇小姐有没有什么可疑的地方？
榎本: 迷人的女孩子就算有什么可疑的地方也只是增加了魅力。神秘感，捉摸不定，如梦似幻。你懂吧？
旅行者: 认真点。
榎本: 我很认真啊！
榎本: 不过，硬要说的话，应该是她身上的两个配饰吧。一个是她的面具，不知道为什么要选那个有点吓人的面具。
榎本: 还有就是，她之前给我包扎的时候，从袖子里掉出来了一个挂坠。看起来像是掰开来的什么东西，分别串成挂坠的样子。
榎本: 唉，阿祇该不会已经有定下终身的情郎了吧？
派蒙: 我觉得很可能哦。你还是早点醒一醒吧。

## Talk 9

今泉: 你们好。
派蒙: 你好啊。我们想要打听一下那个面具巫女阿祇的事。
今泉: 是觉得她的面具很奇怪对吧。
今泉: 你们可问对人了。
派蒙: 哦哦！
今泉: 我算是比较早被阿祇小姐救回来的伤员了。那个时候我就觉得很奇怪了，为什么知道渊下宫失传仪式的巫女会戴着面具呢？
今泉: 于是我就开始软磨硬泡，想要问明白这件事。
派蒙: 结果呢？
今泉: 那时候人不太多。她给我看了一下她面具下的脸，其实大部分都很正常。她戴面具只是为了掩藏一件事。
今泉: 她的瞳孔是竖着的，像是蛇一样细长。
派蒙: 你没有被吓到吗？
今泉: 常理来说可能会觉得有点吓人吧。但是海祇岛人都知道一个传说。不对，应该说是历史故事吧。
今泉: 海祇大御神的第一眷属，是海祇御使一族。传说他们半蛇半人，协助我们的先祖击退了深海龙蜥。
今泉: 虽然他们后来消失在了历史里。但是你看，阿祇小姐也有蛇一样的眼瞳。我很自然就能产生信赖感。他们又在危急时刻回来了。
派蒙: 这样啊。
今泉: 虽然我并没有很多见识。但是我觉得阿祇小姐是可以相信的。

## Talk 10

露子: 海祇岛的飘浮灵生态治理…听说璃月有除四害的活动，分别是老鼠、蟑螂、苍蝇和藤壶。
露子: 飘浮灵生态治理差不多就是这个级别的事情吧。

## Talk 11

派蒙: 刚才从士兵们那里知道了这么些事情呢。
派蒙: 阿祇的面具下面是蛇一样的瞳孔，海祇岛人认为这是奥罗巴斯眷属的特征。
派蒙: 从她的作为来看，确实是在保护海祇之民呢。而且之前也听她说，她在尽力去解决渊下宫弥漫的黑雾。
派蒙: 听起来似乎很可靠的样子。
旅行者: 我也这么觉得。
派蒙: 那我们回去找阿祇说说合作的事情吧。
旅行者: 我还是有点顾虑…
派蒙: 是啊，为什么她要遮住瞳孔呢？明明这就是博取信任的好机会啊。
派蒙: 不过现在似乎也只能先听听她怎么说了。我们留一个心眼就好了。

## Talk 12

阿祇: 怎么样，决定好了吗？
派蒙: 嗯嗯，让我们一起来整治渊下宫的黑雾问题吧。
阿祇: 是吗。那么请你收下这个。
阿祇: 这个叫做「睦疏之匣」，是我之前找办法的时候从大日御舆里翻出来的。
阿祇: 其实千灯仪式的做法和用具都是从大日御舆里翻出来的。还好我能看懂人类的文字。
派蒙: 嗯？你能看懂人类的文字不是很正常嘛？你是说能看懂古代渊下宫的文字吗？
阿祇: 啊，没什么。我觉得应该是想说《渊海祝由集成》上的文字吧。我并不知道是古代字还是现代字。
旅行者: 越听越混乱了。
阿祇: 不必在意，还是说回正事吧。
阿祇: 这个睦疏之匣可以采取光明，然后小范围内抵消虚界的黑暗。
阿祇: 比如说被黑雾护持的魔物，使用睦疏之匣的力量，就可以将他们打回原形。
阿祇: 正好营地附近有这样的魔物在作怪，你可以去体会一下睦疏之匣的力量。我稍后会跟上你的。

## Talk 13

阿祇: 身手了得。
派蒙: 那是当然。之前取血枝珊瑚的勇者正是我们。
阿祇: ……！
阿祇: 你们！是你们…
派蒙: 突、突然怎么了？
阿祇: 没什么。如果是你们的话，镇伏渊下宫边陲三角之事一定会很顺利的。
阿祇: 另外，还有一些事情需要和两位解释。
阿祇: 「海祇御灵祭」的本质根据书上所说，乃是用蛇神的生命力强制唤醒第二眷属珊瑚王虫。
阿祇: 它们是将荒蛮元素转化为人类世界温和元素的分解生物。巨大的珊瑚就是王虫族群被蛇神之血唤醒的象征。
阿祇: 因为珊瑚虫的大规模苏醒，整个渊下宫环境生态都会发生变化。
派蒙: 确实有这个感觉。就算没有这些黑雾和魔物，感觉也有很多没见过的植物和矿物突然出现了。
阿祇: 而如今的情况更加复杂，被虚界黑雾压制的光界和人界之物似乎停滞了下来。
阿祇: 可能需要你用睦疏之匣的力量去驱散黑雾，让变化继续。
阿祇: 请你尝试一下用睦疏之匣去解决那个问题吧。
阿祇: 我在那边的雕像下面等你的消息。

## Talk 14

阿祇: 看来你已经学会怎么使用睦疏之匣了。那么我来为你说一下行动的最终目的。
阿祇: 之前也说过，我们需要推进到渊下宫边陲的三处高塔那里。那些塔是深渊的家伙依照形制和传统复原的虚界之塔。
派蒙: 深渊的家伙？难道是…
阿祇: 他是一个满嘴鬼话的家伙。不知如何，他知晓了渊下宫三界与三角的事情。之后就用深渊的技术，带来了那些东西。
阿祇: 并且利用虚界塔开始散布深渊的力量。这会让珊瑚王虫和深海龙蜥都十分痛苦。
阿祇: 我并不知道他这么做有什么意义。对我们来说，深渊像是强烈毒素；对他们来说，也是慢性且成瘾的鸩酒。
阿祇: 可能只是喜欢背叛和玩弄他人吧。
派蒙: 我确定了，一定是那个家伙！
阿祇: 你们认识吗？那他就是共同的敌人了。
派蒙: 没错！
阿祇: 想要消除黑雾，需要登上虚界塔的最高处，然后启动上面的光界之锥凿，把光界的力量放进来。
阿祇: 渊下宫确实是人界之地脉、光界之元素奔流，以及虚界之暗流都很强的地方。
阿祇: 另外，我只是按照书上写的步骤施行的仪式。好像千灯的核心是面前这个人像。
阿祇: 对它供奉光界力量结晶的话，可以让睦疏之匣变得更厉害。在此处休息的话，也可以恢复匣子的能量。
阿祇: 另外请你收下这个手绘地图吧，三座塔的位置为你标记好了。探索需要循序渐进，推荐你从这里的塔先入手。
阿祇: 那么，我能帮助你的地方就到这里了。我在这里静候你的佳音。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 还没有。
上野: 请您务必做好万全的准备。

### Additional Talk 2

阿祇: 怎么样，决定好了吗？
派蒙: 我们、我们想再考虑考虑。
阿祇: 无妨。就算你们是因为怯懦不敢外出，也是情有可原的。

### Additional Talk 3

旅行者: 出发吧。
上野: 好的，请随我来。

### Additional Talk 4

阿祇: 请你去那处击退魔物吧。记得要使用睦疏之匣的力量。
阿祇: 我去上面稍微观察一下黑雾的动向，稍后就会跟上你的。

### Additional Talk 5

阿祇: 怎么样，有发生什么奇妙的事情吗？

### Additional Talk 6

今泉: 有阿祇小姐在，应该不会有问题吧。

### Additional Talk 7

榎本: 感觉胡子要长出来了。你说拿武器刮胡子能行吗？

### Additional Talk 8

榎本: 今泉啊，这是我一生的请求。
今泉: 我不认识别的女孩子。别找我介绍了。
榎本: 不是。这里没有镜子，麻烦你拿武器帮我刮一下胡子。
今泉: 你这胡子比今年胡萝卜的苗都短，没什么必要刮。

### Additional Talk 9

上野: …鳐鱼三番队的联络如上。珊瑚宫大人，我觉得情况确实很严峻。
珊瑚宫心海: 辛苦了。让剑鱼一番队进入待命状态吧，我稍后去照顾伤员。
上野: 遵命。
派蒙: 喂，心海！最近怎么样啊？
珊瑚宫心海: 啊，剑鱼二番队队长，是你啊。难得你重回海祇岛，本应该好好接待你们才是。但是如你所见…
派蒙: 发生什么事情了吗？
珊瑚宫心海: 前段时间，我主持了对海祇岛来说最重要的祭祀活动「海祇御灵祭」。你应该也从露子那里听说过了——
派蒙: 为什么心海会知道一直以来协助露子的人是我们？
旅行者: 不知道才会比较奇怪…
旅行者: 派蒙居然没察觉到吗？
珊瑚宫心海: 咳咳。露子在珊瑚宫一众巫女中属于实干派。将筹划「海祇御灵祭」的事情交付给她，也能发挥她的才华。
珊瑚宫心海: 她和我描述过接受委托之人的样貌，当然就能想到是你了。
派蒙: 突然开始觉得有些可疑。
旅行者: 现在才觉得可疑有点晚。
珊瑚宫心海: 话说回来吧。露子应该告诉过你们了，「海祇御灵祭」是用来逆转海祇岛「圣土化」的仪式。
珊瑚宫心海: 「圣土化」让土地逐渐贫瘠，对海祇岛的种植行业产生了很大影响。
珊瑚宫心海: 虽然海祇岛的主要食物来源并不是农作物，但饮食结构不该被外力改变，也不该依赖进口…
派蒙: 有点听不明白…
珊瑚宫心海: 以后派蒙只能吃萝卜，再也吃不上鱼和肉了。这么比喻能明白吗？
旅行者: 正、正话反说，厉害啊！
派蒙: 那这可是大事啊！
珊瑚宫心海: 然后问题就发生在「海祇御灵祭」上。我主持的仪式没有什么步骤上的疏漏，你取回的血枝珊瑚确实也保有大御神的力量。
珊瑚宫心海: 但是「圣土化」现象并没有被逆转的迹象，反而「停止」了。这在历史上是从未发生过的。
珊瑚宫心海: 毕竟这也是关乎海祇岛生存的大事，所以我还是尽量抽调了人手前往渊下宫侦察情况。
珊瑚宫心海: 鳐鱼三番队传回来的联络里提到说「无法驱散的黑暗盘踞整个渊下宫」，同时还出现了没有见过的怪物。
派蒙: 没有见过的怪物和…无法驱散的黑暗？
珊瑚宫心海: 除此以外，鳐鱼三番队的探索几乎一无所获，再无什么有效信息。还因为环境严苛，让许多兵士遭遇了无妄之灾…
珊瑚宫心海: 我多次抽调人手前去救援，但是情况似乎仍然不太乐观。
珊瑚宫心海: #{NICKNAME}，实在不好意思。我代表海祇岛恳请你能再度助我们一臂之力。
旅行者: 为了心海，交给我吧。
旅行者: 为了海祇岛的大家，交给我吧。
珊瑚宫心海: 请、请不要开玩笑了。
珊瑚宫心海: 不过，谢谢你愿意为了海祇岛再次只身犯险。
珊瑚宫心海: #谢谢你，{NICKNAME}。
珊瑚宫心海: 那么请随我一起去见见露子吧。