# 社奉行的委任


## Talk 1

斑目百兵卫: 贵客请留步，想必您就是神里大小姐提到的那位旅行者？
旅行者: 正是在下。
斑目百兵卫: 失礼了，在下斑目百兵卫，是神里氏家臣。
斑目百兵卫: 阁下的名讳与事迹，我有所耳闻，况且就连神里大小姐对您也是十二分的器重，可见阁下是一位值得信赖的义士。
斑目百兵卫: 我早想拜会，可惜各项事务缠身…
旅行者: 哪里哪里。
斑目百兵卫: 阁下过谦了，社奉行神里绫人大人也曾和我提起您的事，连大人他也认为您值得信赖。
斑目百兵卫: 我还是直说吧，由于神社供奉事宜恰好在社奉行管辖范围内，我们常常能听到各种来自人民的愿望。
斑目百兵卫: 神里小姐仁慈亲和，说服了奉行大人拨款备物，帮助大家实现愿望。
斑目百兵卫: 大人考量之后，决定以公开委托的方式帮助大家实现愿望，所以派我协调此事。
斑目百兵卫: 不过尽管报酬充足，但大家的委托实在太多，我们的人手时有不足…如果阁下愿意协助那就太好了。
斑目百兵卫: 暂时没有空闲也不妨事，日后您有了闲暇随时可以来找我询问。
斑目百兵卫: 总而言之，我已经将收到的委托整理出来了，您可以具体看看。
旅行者: 有话直说。
斑目百兵卫: 哈哈，您果真和传闻中的一样直率，如此拐弯抹角是我器量小了。

## Talk 2

斑目百兵卫: 如果您有意愿有空闲，不妨尝试一下，大家都会衷心感激的。
斑目百兵卫: 顺利解决了问题的话，不仅能获得报酬，您在稻妻城中的声望也会提高。
斑目百兵卫: 不过，在成为万众敬仰之人前，需要先从小事做起，这个道理在此也能适用。
斑目百兵卫: 具体来说就是，您的声望越高，所能承接的委托就越复杂，这也是众人对您信任的体现。
斑目百兵卫: 阁下不妨好好考虑，当然如果您愿意协助，在下自然感激不尽。
斑目百兵卫: 您可以回去仔细想一想。