# 奇药庐中来


## Talk 1

安东尼: 这药方，真会管用吗…
旅行者: 怎么了？
安东尼: 旅行者！你来得正好，我正发愁呢，
安东尼: 是这样，你还记得我妹妹安娜吧，她一直生着病，之前怎么治也没起色…
安东尼: 但是我听说璃月港里有一位神医，很擅长解决疑难杂症，就托人去求他开药方。
安东尼: 虽然药方里的材料都很奇怪…但也只有试一试了…
安东尼: 呃，我看看…你能帮我去找一份「被草史莱姆吞下去过的树莓」吗？
旅行者: 真的有这种东西吗？
安东尼: 我也不知道啊！草史莱姆真的会吃树莓吗…
安东尼: 就，就拜托你了！我知道一个地方有草史莱姆出没，也长着树莓。
安东尼: 拜托你去看看吧，希望能找到…
旅行者: 庸医误事。
安东尼: 果然你也这么觉得吗？但是，我也是真的没办法了。
安东尼: 我知道一个地方有很多草史莱姆，也长着树莓，拜托你去看看吧。
安东尼: 然后，做出来的药我会先吃下去试试。无论如何，不能让安娜的身体再坏下去了…
旅行者: 找不到的话，我就抓个草史莱姆给你。
安东尼: 咦…咦？你是要我亲手把树莓塞给草史莱姆吃吗…
安东尼: 你就饶了我吧，我上次给安娜采药的时候，被一群草史莱姆一直追到了清泉镇里…
安东尼: 我知道一个地方有很多草史莱姆，也长着树莓，拜托你去看看吧，希望会有发现…
安东尼: 但是…如，如果实在不行，为了安娜…你，你就抓个草史莱姆回来吧！我能行！我一定能行…

## Talk 2

安东尼: 你找到东西了吗？
旅行者: 还没有。
安东尼: 拜托你了，请尽快找到吧，安娜的病不能再耽搁了…

## Talk 3

安东尼: 你找到东西了吗？
旅行者: 还没有。
安东尼: 拜托你了，请尽快找到吧，安娜的病不能再耽搁了…

## Talk 4

安东尼: 你找到东西了吗？
旅行者: 找到了。
安东尼: 这就是吗？怎么看起来，没什么不一样…
安东尼: 无论怎么看，这都是普通的树莓啊…
安东尼: 算了，既然人家医生都这么开方子了，我就按照药方上面写的来做吧。
安东尼: 谢谢你，这些是给你的辛苦费。
安东尼: 以后说不定还会麻烦你，你可千万别推辞啊。