# 蒙德酒客


## Talk 1

宁禄: 好想喝杯酒…
宁禄: 但要是被优律发现我喝了酒，那就全完了。
旅行者: 你怎么了？
宁禄: 嗯？哦…哦，我就是想喝点酒。
宁禄: 我老婆优律最看不得我喝酒了，平时在家里，我几乎滴酒不能沾。
宁禄: 我只能趁她上街买东西的时候，才能偷偷过来安静地喝几杯。
旅行者: 你也太喜欢喝酒了吧…
宁禄: 你这话说的！蒙德人怎么可能不喝酒嘛…
宁禄: 拜托你，去帮我拖住优律一点时间，让我喝个一杯两杯就好。
宁禄: 买东西的时候，只要有很多选择，优律就会一直犹豫，下不了判断。
宁禄: 如果能让她一直有很多选择，她就会一直犹豫下去…
旅行者: 我知道了…
宁禄: 哈哈哈，那就拜托你了，祝你酒运昌隆。
旅行者: 你要喝多久？
宁禄: 哈哈哈，那就要看你能够拖多…
宁禄: 不，不是，我只要能安静地喝一杯就好！
宁禄: 这是一位蒙德酒客的承诺，拜托你了！

## Talk 2

优律: 日落果，苹果…到底买哪个比较好呢？
优律: 唉，要是宁禄在这的话，直接买他喜欢的就好了…
昆恩: 抱歉，优律小姐，日落果已经卖光了。
优律: 是这样吗？哎呀，那就只能买苹果了。
昆恩: 呃，优律小姐，这些苹果很不新鲜了…
优律: 咦？是这样吗，但是我也没别的能选了…
派蒙: 我们来帮忙！
昆恩: 咦？你们…
旅行者: 就交给我们。
派蒙: 放心吧，我们会去找新鲜的<color=#00E1FFFF>日落果</color>回来。
昆恩: 是，是这样吗？那就拜托了…
优律: 那太好了，宁禄也更喜欢吃日落果一些，那我在这先等着吧。

## Talk 3

昆恩: 日落果就麻烦你们了，贝雅特丽奇这家伙，刚好把最后几个买走了…

## Talk 4

优律: 真是谢谢您，我的丈夫最近为我戒了酒，一直很不开心…
优律: 如果能吃到喜欢的水果，他也许会高兴一些吧。
优律: 不过…好像买苹果会更划得来一些…

## Talk 5

派蒙: #{NICKNAME}，我们快去找日落果回来吧。
派蒙: 这样子，优律小姐一定会接着犹豫不决。
派蒙: 不过，宁禄先生可真是了解她呀…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

昆恩: 找到日落果了吗？
旅行者: 这些够了吗？
昆恩: 够了够了！帮大忙了，谢谢你。
优律: 这些日落果看着真不错！
优律: 哎呀，不过买苹果也很划算，我要不要都买了呢…

### Additional Talk 2

派蒙: 这下子，优律小姐肯定又会犹豫很久了吧…
派蒙: 我们回去告诉宁禄先生吧。

### Additional Talk 3

宁禄: 你，你们回来了？优律…她怎么说？
派蒙: 呜哇，好大的酒气，他不是说只喝一杯的吗？
旅行者: 优律小姐正在犹豫呢。
宁禄: 好…好！这样子我就能接着安心喝酒了！
派蒙: 喂！你不是说只喝一杯吗？
宁禄: 嘿嘿，是啊，我喝的一杯，是「下一杯」…
宁禄: 多谢你们了，这些给你们，就当做谢礼吧。
宁禄: 我要接着喝酒了，美酒时光得来不易啊——