# 无罪推定


## Talk 1

维多利亚: 他到底有没有悔改呢…
旅行者: 悔改什么？
维多利亚: 每天都会有很多人到我这里，倾诉他们所犯下的罪孽，祈求神的原谅。
维多利亚: 但如果只是口头说说，不付诸行动，那不就只是在浪费时间吗？
维多利亚: 比如宁禄先生，他为自己酗酒的习惯忏悔了好多次，但一点改变都没有…
维多利亚: 如果你有空的话，去帮我去看看他现在的情况吧。
旅行者: 我知道了。
维多利亚: 对了，如果他又在喝酒，请带一些证据回来。
维多利亚: 屡教不改的人…还是需要一点能深刻铭记的「教诲」。
旅行者: 喝酒也算「罪孽」吗？
维多利亚: 喝酒不算「罪孽」，但是因为喝酒，而让其他人陷入苦恼算是「罪孽」。
维多利亚: 如果每个人都恣意妄为，那么这座蒙德城，总有一天也会陷入巨大的苦恼中。
维多利亚: 所以，要将每一份刚冒头的「罪孽」掐断，好了，你快点去看看宁禄的情况吧。

## Talk 2

宁禄: 哈哈哈，我每天都指着这一杯…
旅行者: 你不是说要戒酒吗？
宁禄: 啊？！吓死我了…我还以为是我老婆呢。
宁禄: 偶尔喝一点也无所谓吧，我可是辛苦工作了一天啊。
宁禄: 好了好了，我再喝一点就回去了…优律也差不多该买完东西了。

## Talk 3

查尔斯: 怎么？有事吗？
旅行者: 关于宁禄…
查尔斯: 他今天已经喝了快半天了，你看，这是他喝的账单。
查尔斯: 再这么下去，只能把优律小姐叫来了吧。
查尔斯: 借用一下？也不是不行，可是你们要这个做什么？

## Talk 4

维多利亚: 调查的情况如何？
旅行者: 这是宁禄的喝酒账单。
维多利亚: 哼，果然是这样…不出所料。
维多利亚: 无论过去经历了什么，只要没有真正吃到苦头，人们最终什么都不会记得…
维多利亚: 好了，这是给你们的答谢，收下吧。
维多利亚: 宁禄的那一份「答谢」，我也会好好思考的。

## Talk 5

维多利亚: 人不会轻易从过去中学到任何教训，除非…有人亲口告诉他们。

## Talk 6

维多利亚: 人不会轻易从过去中学到任何教训，除非…有人亲口告诉他们。

## Talk 7

昆恩: 今天客人还是这么多啊，真是累死了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

维多利亚: 调查的情况如何？
旅行者: 宁禄正在努力戒酒。
维多利亚: 正在努力戒酒…是这样吗。
旅行者: 但是没有证据…
维多利亚: 没关系，只要你们没有找到他喝酒的证据，我就可以认为他正在悔改了。
维多利亚: 在没有证据之前，我一直相信，每个人都是无罪的。
维多利亚: 但是…总是会有各种各样的证据，证明着他们的各种「罪孽」…真是好笑。
维多利亚: 这是给你们的答谢，收下吧。希望你们不会有需要「悔罪」的那一天。