# 大未来星


## Talk 1

芭努: #我就知道不会有那么顺利，大哥哥你能行吗？快跟我一起躲起来。
苹果 (？？？): 吼——
芭努: #是「苹果」！她来帮我们了。大哥哥，那只长鬓虎就是「苹果」。
芭努: 她特别厉害的，你不用害怕。哈哈，「苹果」！快揍扁它们！

## Talk 2

芭努: 喔！只有最后一道机关了，这次的最终试炼看起来很简单嘛。
旅行者: 这次？
芭努: 对啊，我之前几次碰到的机关可比这个复杂。
芭努: 有的要用很多种方法试才能试出唯一解除方法，有的是解错了就会自毁，特别麻烦。
旅行者: 要不然你来吧？
芭努: 不过按我的经验，这个机关跟沙尔玛平时捡回家里的低级旧机关差不多，应该是嵌入所有机钥就能解锁的那种。
派蒙: 芭努，你平时一直都在和这些奇奇怪怪的机关打交道吗？
芭努: 对呀，我经常和沙尔玛还有「苹果」一起去各种好玩的地方做好玩的事。
芭努: 这次出来找未来星也是，平时和沙尔玛一起编设定也是，遇到许多意外也是，有趣得不得了！
芭努: 要是每天都只在家门口附近转悠，每天都做一样的事，那也太无聊了。
派蒙: #这个我同意，旅行者和我也经常离开熟悉的地方，去新奇的地方探险。
派蒙: 虽然我们碰到过很多吓人的东西，但也有特别惊喜特别受震撼的时候。
芭努: 太好啦，我们肯定能成为好朋友！
芭努: 但是呢，有件事我要先说好。我知道出门到处跑很好玩也很危险，所以我都有好好做准备。
芭努: 沙尔玛跟我说，想要找人帮忙的时候就得好好观察对方，盗宝团、还有陌生的镀金旅团的叔叔阿姨们就不能找。
芭努: #我觉得大哥哥你看起来像是善良的人，才会请你帮忙的。不过请善良的哥哥姐姐们帮了忙，就不能害他们倒霉。
芭努: #这是我的原则。所以如果大哥哥觉得害怕，也没关系，我自己也可以解开这个机关。
旅行者: 笑话，我会害怕？
芭努: #那也行。总之大哥哥不用太担心，只要把六颗未来星全部嵌进机关里就好。
旅行者: 有点危险，还是我来吧。
旅行者: 我突然想起来我还有事。

## Talk 3

沙尔玛 (？？？): 芭努，你没受伤吧？
芭努: 才这点程度，没什么好怕的啦。你写的书里教过：打不过立刻就跑。我早就躲到一边去了。
芭努: 对了沙尔玛，你怎么还把「苹果」带来了呀，她现在应该在好好看家才对。
沙尔玛: 「苹果」有点担心你，就跟着我出来了。你知道的嘛，她只听你和妈妈的话，我劝她她也不回去。
旅行者: 等一下…
派蒙: 芭努好像认识那只突然蹿出来的长鬓虎，还叫它「苹果」…还有这个跟长鬓虎一起突然出现的人，到底怎么回事啊？
芭努: #大哥哥，我来给你介绍。
芭努: 这个冒冒失失的家伙就是沙尔玛，我借给你的那本《游学者不可不知的五十件事》就是沙尔玛写的哦。
芭努: 我本来想等到大未来星召唤仪式之后再把沙尔玛和「苹果」一起介绍给你的，但是果然，这次也碰到了意外情况。
芭努: 也好，这样就不用费力气去找人啦，这次的意外发生得正正好，不错不错。希望下次也有这么好的运气！
沙尔玛: 你好，本人是芭努生物学意义上的父亲，沙尔玛。
沙尔玛: 至于「苹果」，她是我们家庭中的另一位重要家庭成员，一只优雅的雌性长鬓虎。
派蒙: 生、生物学意义上的父亲？呃…这是什么意思？难道在别的地方，你就不是芭努的父亲了吗？
沙尔玛: 的确如此。在本人的心目中，本人是和芭努平等的朋友；在日常生活中，本人是和芭努平摊家务的伙伴。
沙尔玛: 父亲不过是这些身份中微不足道的一个而已，比起父亲，本人更愿意做芭努的朋友。
沙尔玛: 刚才本人一直躲在机关下方的地洞里听你们的对话，你们如此愿意帮助芭努，本人万分感激。
旅行者: 不客气。
派蒙: 呃，这个郑重过头的说话口气…我知道刚见面的时候芭努为什么会那样和我们说话了。
沙尔玛: 芭努的措辞和处事方式的确和本人有相似之处，但总体来说，芭努都是个比本人优秀万分的孩子。
沙尔玛: 比如：她做的拌饭比本人做的足足好吃一万倍。仅仅是这一点，就已经足够了不起了。
沙尔玛: 因此，本人十分珍惜和这样快乐活泼的优秀孩子相处的时光。
沙尔玛: 每每想到她即将进入教令院，过上每天泡在教研室里抓头发到半夜、没到四十岁头发就提前变白、长期不按时吃饭导致营养不良的生活…
沙尔玛: 本人就感到十分痛心。
沙尔玛: 在芭努还没进入教令院之前，本人当然需要抓住一切机会，为芭努留下有趣的回忆。这次的寻星之旅就是为了这个目的设计的。
沙尔玛: 由于本人对地脉与机关术有些小小的研究，所以利用这片土地上早已有之的机关做了些小小的布置。
芭努: 沙尔玛，我问你，之前找未来星的时候也好，刚才也好，那些魔物都是你招出来的吗？
沙尔玛: 不不不，这个…这个都是意外。怪我考虑不周，让你们遇到危险了…
沙尔玛: #我…我其实有让「苹果」暗中跟着你，至于这位冒险家先生，我看他的身手那么夸张，就…
芭努: 唉，沙尔玛真是个不靠谱的爸爸，没有我和「苹果」的话，你该怎么办呢？
派蒙: #旅行者和我也旅行了好久了，你这种奇怪的父亲我还是第一次见。
沙尔玛: 奇怪吗？奇怪正是本人的人设之一，这个评价真是对本人最好的赞扬。
旅行者: 这也是设定的一部分？
沙尔玛: 是的。否则，在这个拥挤的世界里，本人和庸庸碌碌的其他人又有什么区别呢？
沙尔玛: 虽然不论本人言行有多奇怪，依然不过是偌大世界中的普通人，但本人却拥有位高权重的贤者所无法拥有的胡说八道的自由。
沙尔玛: 啊！这多是一件乐事啊。
芭努: #大哥哥别被沙尔玛搞昏头了，每次他想把什么事情糊弄过去的时候，就会像这样胡说八道。
芭努: 沙尔玛，我问你，我的大未来星呢？
芭努: 你之前说集齐六颗未来星、解开最终机关，就可以召唤大未来星的，大未来星在哪里呢？
沙尔玛: 放心放心，这次我绝对没有糊弄芭努。你看，大未来星就在这里。
黑屏文本: 沙尔玛从口袋中掏出了一枚星螺递给芭努。
沙尔玛: 这就是集齐未来星之后，跨越了无穷广阔的星海来到芭努身边的大未来星。你看，它表面是不是有一颗闪亮的白色星星？
沙尔玛: 这颗星星就是你们收集的未来星凝成的，它是你的大未来星哦。你把耳朵凑到那个黑色的开口听听看，星海在对你说话呢。
芭努: 喔！这就是大未来星啊！
旅行者: ……
派蒙: 这人在胡说八道吧，这不是璃月海滩上到处都有的星螺吗？
芭努: 唔…沙尔玛，星螺是它在另一个设定里的名字吗？
沙尔玛: 咳咳…也能这么说，在许多人的设定里它叫星螺，是长在海里的。但…但是在我的设定里，它的名字叫大未来星。
芭努: 啊我懂了，就像你从教令院的垃圾堆里淘来的那个东西那样。我管它叫「芭努的智慧」，但大家都叫它「阿叶夏混沌勘探器」。
芭努: 谢谢你，沙尔玛，我很喜欢这颗大未来星！。
派蒙: 欸，就这么糊弄过去了吗？
沙尔玛: 这怎么能叫糊弄呢？每个人都有他自己看待世界的方式，在本人的眼中，这正是跨越星海而来的大未来星。
沙尔玛: 多接受一种看待世界的方式，不也很有趣吗，更何况芭努也认可了这个名字。
旅行者: 完全是狡辩。
派蒙: #多接受一种看待世界的方式…嗯，那我能把旅行者背包里的薄荷看成摩拉吗？
旅行者: 派蒙怎么也…？
派蒙: 嘿嘿，我只是觉得这样的话，旅行途中会开心不少。
沙尔玛: 两位放心，就算是本人也不会在摩拉的事情上胡说八道，理应付给两位的委托报酬绝对不会抵赖。
沙尔玛: 请收下这些，感谢你们这些天对芭努的关照，本人将永远把这件事记在心上。
旅行者: 好像也挺有道理。
派蒙: #不要被绕进去啊，旅行者。要是你把摩拉看成别的东西随便丢掉了，我们就惨了！
旅行者: 那不行！
派蒙: 这个叫沙尔玛的家伙太会狡辩了，得趁我的脑子还清醒的时候赶快提委托报酬的事。
旅行者: 芭努你听我说…
旅行者: 这是怎么回事…