# 腰痛的痕迹


## Talk 1

沙尔梅: 痛…这箱子怎么这么重…
旅行者: 你没事吧？
沙尔梅: 荣誉高级研究员，又见到您了。真不好意思…我…我的腰好像受伤了，好痛…
沙尔梅: 我之前准备去把一个箱子搬过来，整理一下里面装着的资料。
沙尔梅: 我…我没想到那个箱子会有那么重，搬起来的时候一个没站住，所有的力量都吃在腰上。
沙尔梅: 我现在…感觉腰都要断了，哎哟…
旅行者: 要我背你去看医生吗？
沙尔梅: 不、不用…我之前也伤过腰，只要休息一下就好…
派蒙: 到底是装着多少文件，会有这么重啊…
沙尔梅: 应该是…很多很多卷宗吧，之前院内曾经推广过一段时间的「留痕式办公」。
沙尔梅: 简单来说，就是院内所有的研究事务都必须留下纸质的办理证明。
沙尔梅: 在这个办公方式推广之后，整个科学院的纸张消耗直接增长了五倍…
沙尔梅: 因为文件太多，每一个办公室甚至被迫设立了一个「文材整理」的岗位，专门来将文件分门别类…
派蒙: 也就说，所有事情都要记在纸上？听起来就好麻烦…
沙尔梅: 是啊。后来这个办公方式也渐渐淡化，只在小范围内实行了。
沙尔梅: 先不说这些…荣誉高级研究员，能请您帮我拿一下卷宗箱吗？虽然腰痛，但我还得快点整理好里面的卷宗才行…
旅行者: 好吧。
旅行者: 你就好好休息吧。
沙尔梅: 没事，我整理卷宗只用手，不用腰。您就放心吧。
旅行者: 我可以叫人过来。

## Talk 2

沙尔梅: 那就请您，帮我把进门<color=#00E1FFFF>左边桌子</color>上的那个卷宗箱拿过来吧。
沙尔梅: 拜托您了。那个卷宗箱很重，请您一定要小心，别和我一样…把腰伤到了…

## Talk 3

沙尔梅: 那就请您，帮我把进门<color=#00E1FFFF>右边桌子</color>上的那个卷宗箱拿过来吧。
沙尔梅: 拜托您了。那个卷宗箱很重，请您一定要小心，别和我一样…把腰伤到了…

## Talk 4

沙尔梅: 怎么样？您帮我把卷宗箱取回来了吗？

## Talk 5

沙尔梅: 太好了，就是这个卷宗箱，您真是帮了大忙。
沙尔梅: 这些东西请您收下吧。等我…哎哟！等我…好一点之后，就继续工作…
沙尔梅: 唉，院里什么时候才能给我派个帮手过来…

## Talk 6

沙尔梅: 欸？您好像拿错卷宗箱了，不过…也没关系，这个箱子里也有许多要整理的资料。
沙尔梅: 这些东西请您收下吧。等我…哎哟！等我…好一点之后，就继续工作…
沙尔梅: 唉，院里什么时候才能给我派个帮手过来…

## Talk 7

沙尔梅: 您…您怎么把两个卷宗箱都拿来了？
旅行者: 忘记该拿哪个了！
沙尔梅: 噗…真有您的作风，谢谢啦。这两个卷宗箱里都有我要整理的文件。
沙尔梅: 既然您把它们都拿来了，那我也该开始工作啦，这可是一份庞大的工作量啊。
沙尔梅: 这些东西请您收下吧。再次感谢您帮忙，荣誉高级研究员。
沙尔梅: 唉，院里什么时候才能给我派个帮手过来…
旅行者: 我觉得你应该都用得上。
沙尔梅: 您的直觉还真准。这两个卷宗箱里的确都有我要整理的文件。