# 永不停歇的风与米歇尔小姐


## Talk 1

米歇尔: 腰怎么这么痛…
旅行者: 你怎么了？
米歇尔: 我正准备去工作，但是突然腰很痛。
米歇尔: 我已经和昆恩约好去他的水果摊帮忙，现在只能休息一下再去了…
米歇尔: 唉，但是光待在这里也只是耽误事。
米歇尔: 你能帮我去问问昆恩，他需要我做什么工作吗？我也好做些准备。
旅行者: 我知道了。
米歇尔: 那就拜托你了，我只要休息一会就好。
旅行者: 这看着不远…
派蒙: 喂，这么点小事，帮个忙也没关系吧！

## Talk 2

米歇尔: 你们问昆恩先生了吗？
旅行者: 昆恩先生请你回去休息。
派蒙: 昆恩先生的店里今天没有什么工作喔，请回去好好休息吧！
米歇尔: 是吗，呼…看来要去找别的事做了呢。
派蒙: 咦，咦？！你不去休息吗？好不容易不用工作了…
米歇尔: 你们感受一下四周，巴巴托斯大人的风还在勤劳地工作着。
米歇尔: 我们这些被他庇佑着的人，也没有偷懒的道理。
米歇尔: 不过，你是去做什么事了，怎么出了这么多汗？
米歇尔: 看来你也是个忙碌的人呢。不过这样也好，借助着辛勤的汗水，才能更清晰地感受到巴巴托斯大人的风。
米歇尔: 来，这瓶牛奶给你，快点喝掉，然后继续加油吧，工作可是永无止境的。

## Talk 3

昆恩: 糟糕了…

## Talk 4

米歇尔: 腰好痛…应该休息一下就好了吧…

## Talk 5

昆恩: 怎么还没送来，糟糕了…
旅行者: 发生什么了？
昆恩: 啊…摊子里的日落果卖光了，我刚去订了几批日落果。
昆恩: 但是到现在也没送来…好多客人都在等着买呢。
昆恩: 光是优律小姐就来了三趟了，她就只要<color=#00E1FFFF>三颗日落果</color>，我可不想失去这个老顾客啊！
昆恩: 我还要看摊子…要是谁能帮我去城外找点日落果回来就好了。
旅行者: 很急的话，我能帮忙。
昆恩: 你愿意帮忙吗？那太好了，就拜托你了！
旅行者: 米歇尔小姐马上就来…
派蒙: 等一下！米歇尔小姐那个样子，怎么出去摘果子啊！
派蒙: 我们来帮忙吧！

## Talk 6

昆恩: 你找到<color=#00E1FFFF>日落果</color>了吗？
旅行者: 还没有。
昆恩: 拜托你了，城外应该有很多<color=#00E1FFFF>日落果</color>，我要看着摊子，请快去快回啊！

## Talk 7

昆恩: 你找到日落果了吗？
旅行者: 已经找好了。
昆恩: 谢谢，这些应该就够优律小姐买了。
昆恩: 唉，但是很多客人们还是走掉了，一个人果然还是忙不过来啊。
昆恩: 哦对了，谢谢你们帮忙，要给你们谢礼才行，稍等一下…
派蒙: 谢礼就不用了，我们有事情拜托你…
旅行者: 关于米歇尔小姐…
昆恩: 米歇尔小姐…你们遇见她了吗？
昆恩: 希望我交给她一点轻松的工作？
昆恩: 可我一开始就只准备让她帮忙看店啊。
派蒙: 是，是这样吗？
昆恩: 不过现在客人们都走了，看来是不用人看店了…
昆恩: 麻烦你们告诉米歇尔小姐，让她回去休息吧。
昆恩: 我等会准备去看看那批货到底怎么回事…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 呜哇，这么忙，看起来工作就很辛苦。
派蒙: 米歇尔小姐已经很累了，我们先帮昆恩先生把工作做完吧。
派蒙: 然后再拜托他，给米歇尔小姐一个轻松的工作…
派蒙: 希望我们这样自作主张，不会让米歇尔小姐不高兴。

### Additional Talk 2

昆恩: 谢谢你们帮我忙。唉，下次我要多找点人帮忙…贝雅特丽奇…算了。

### Additional Talk 3

派蒙: 哈哈…哈…也是好事呀！算是锻炼身体吧…