# 腐殖之牙


## Talk 1

旅行者: 关于这枚「牙齿」…
乌尔班: 牙齿？什么牙齿，你是在雪山上面捡到了什么乱七八糟的…
乌尔班: 咦？这枚牙齿…
旅行者: 怎，怎么了？
乌尔班: 这枚牙齿的质地，看起来很不错，韧性也很足…
乌尔班: 还有这个断面…简直就像是「龙牙」嘛。
旅行者: 龙牙？
乌尔班: 就是龙的牙齿。据说用龙牙打造的武器会格外坚硬锋利…而且还会有奇异的力量。
乌尔班: 不过，龙牙可不是能随便捡到的东西，传说里那些取得了龙牙，并且用龙牙锻造出武器的人，本身都是赫赫有名的大英雄。
乌尔班: 哈哈哈，就像那句话说的，如果手上没有能够击败巨龙的武器，又怎么能击败巨龙拿到龙牙呢？
旅行者: 那这枚「牙齿」是龙牙吗？
乌尔班: 说实话，我没有经手过龙牙这种材料，也没法下判断。
乌尔班: 我是觉得，这枚「牙齿」大概是什么巨兽的牙齿…
乌尔班: 但既然你费了这么大功夫把这枚「牙齿」拿过来，我们就权当它是一枚珍贵的「龙牙」好了。
乌尔班: 唔…但这一枚应该不够打造武器。
乌尔班: 你再去搜集大概…三枚这样的「牙齿」过来吧，我也会去查一下资料，看看处理它们的方法。
乌尔班: 对了，除了这些<color=#00E1FFFF>「牙齿」</color>之外，还得弄些好矿石来辅助…
乌尔班: 唔，你去雪山上的时候，顺便再采五十份<color=#00E1FFFF>「星银矿石」</color>来吧。
乌尔班: 除了这些之外…我还需要一把<color=#00E1FFFF>「北陆长柄武器原胚」</color>…
乌尔班: 把这些东西搜集好了之后，你就都拿来给我吧。

## Talk 2

旅行者: 关于「龙牙」…
乌尔班: 你回来了，那些「牙齿」…哦，你已经找齐了啊。
乌尔班: 抱歉，我这边出了点问题，无论我用什么方法，都没办法从这枚「牙齿」上敲下来一点碎屑…
乌尔班: 难不成这真的是「龙牙」吗…我查的资料上说，想要用龙牙来锻造武器，有几种特殊的方法…
乌尔班: 其中的一种方法是…让一枚龙牙汲取到某种和龙有关的「生命力」…
乌尔班: 然后用这枚汲取过生命力的龙牙，来处理其他的龙牙。
乌尔班: 但是汲取生命力…我是一点头绪都没有…
乌尔班: 旅行者，你有没有什么办法？
旅行者: 我，我想想办法…
乌尔班: 那就太好了…这枚「牙齿」给你，这件事就拜托你了。
乌尔班: 唉，要是这东西真是龙牙，那龙还真是个复杂又麻烦的东西啊…

## Talk 3

旅行者: 关于「龙牙」…
乌尔班: 这，这是…这个光泽，这个质感…
乌尔班: 难道你真的用这枚牙齿汲取到生命力了？你，你可真是身手不凡呐。
乌尔班: 太好了…星银矿石我也已经拜托人处理好了，你在这稍微等一下，我马上就能把那柄武器做好…

## Talk 4

???: （这个奇怪的事物正散发着奇怪的光…）

## Talk 5

旅行者: （这个奇怪的事物正散发着奇怪的光…）
旅行者: 用龙牙汲取生命力

## Talk 6

乌尔班: 做好了！哈哈哈，来，拿好了，是不是很有份量感？
旅行者: 我要付多少钱？
乌尔班: 钱？不需要，你能拿来这些材料让我制作武器，我就已经很满足了，你不需要再付钱给我。
乌尔班: 好了，拿着这把武器去冒险吧，你可要好好珍惜它啊。

## Talk 7

派蒙: 这枚龙牙…看上去有些不一样了。而且，它给我的感觉也更不好了…
派蒙: 我们快点把它带去给乌尔班吧。

## Talk 8

???: （这个奇怪的事物似乎有了什么反应…）

## Talk 9

旅行者: 关于「龙牙」…
乌尔班: 这种性质…难道这些真的是「龙牙」？
乌尔班: 如果是真的，那就太好了…

## Talk 10

乌尔班: 关于「龙牙」…
乌尔班: 虽然不知道这东西是不是龙牙，但它的质量是很不错的，只要数量足够，再加上星银矿石，做一柄武器应该没问题。
乌尔班: 搜集齐全了之后，就尽快拿来给我吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 关于这枚「牙齿」…
玉霞: 牙齿？请给我看看。
玉霞: 唔…这种形状和尺寸，确实有些不同寻常。
玉霞: 我对这类材料并不是太了解…但乌尔班为了锻造武器经手过许多材料，也许他会知道些什么。
玉霞: 你可以去问问他，他就在旁边，很容易就能找到。