# 码头的饮品小店


## Talk 1

曲清: 欢迎光临，两位客人想喝点什么？
曲清: 唔…看你们的装束，好像不是本地人？不知道我这里的茶饮合不合你们的口味…
曲清: 我先给你们泡一壶云来白毫吧，如果你们不习惯，可以过段时间再来，到时我应该能托人在蒙德的佳酿节上采购一批特色饮品…
旅行者: 谢谢啦，我们不是客人。
派蒙: 对哦，我们是办事可靠的跑腿人！听说你在佳酿节上发布了委托，想请懂行的人帮你订购饮品，所以我们就找过来啦。
派蒙: 你想订购什么饮品，就尽管和我们说吧，我们帮你去下单！
曲清: 为了帮客人们下单…专门跑到璃月来了？你们真是热心肠！
曲清: 我还担心没人会接受这么麻烦的委托呢…那就麻烦你们了！
曲清: 我听去过蒙德的水手说，<color=#00E1FFFF>猫尾酒馆</color>的特色饮品「薄荷莓果」既解渴又安神。
曲清: 所以我想订购<color=#00E1FFFF>65箱「薄荷莓果」</color>，和其他饮品交替着卖给水手们。如此一来，他们就能保持好心情和工作效率了。
曲清: 以前蒙德的商人也会根据我的需要准备指定的等价物。这次我按佳酿节的规矩，提前筹集了一些「佳酿晶冻」，都交给你们了！
曲清: 我准备的采购资金是从宽估计的，余下的部分就是两位的辛苦费了，虽然这还不足以完全表达我的谢意…
旅行者: 没问题。
派蒙: #放心吧，65箱「薄荷莓果」是吧！订购的事交给我和{NICKNAME}就好，我们已经算是行家啦！
派蒙: 我们去去就回哦！
旅行者: 小事一桩。
旅行者: 我们是帮忙采购饮品的跑腿人。

## Talk 2

曲清: 订单的事就辛苦你们了。
曲清: 有了这一批特色饮品，水手们就能换着口味解渴解乏了。
旅行者: 口味？
曲清: 水手们的喜好各不相同，有人喜欢清淡的茶水，有人想要酸酸甜甜的果汁…总是喝同一种饮品，时间长了也会腻。
曲清: 所以我经常向店里补充不同口味的饮品，想尽量满足水手们的需要…
旅行者: 关于店铺…
曲清: 因为水手们帮过我一个大忙，我最近才在码头这边开店，为水手们提供饮品。
曲清: 不过我还不太熟练，店里的生意不太行啊…
旅行者: 待会儿再见！
曲清: 再见！祝你们一路顺风！

## Talk 3

黛安: 欢迎光临「猫尾酒馆」的店铺！两位有什么想买的吗？
派蒙: 你好啊，黛安小姐，我们给你带来了一笔大生意！
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 向黛安说明了曲清的采购需求。
黛安: 哦？璃月北码头新开的那间小店？
黛安: 荆夫港来的水手们提到过那位店长呢，玛格丽特老板好像也从她那里采购过原材料。
黛安: 最近，曲清小姐在码头向水手们出售解渴的饮品时，也会拜托水手们宣传轻策庄的山泉水。
黛安: 她从轻策庄高价取水，转卖到有需求的地方，只赚取个人劳动的基本费用。
黛安: 有她在中间搭桥，外地的人能用轻策庄的泉水酿出风味独特的酒，轻策庄的老人们也能获得不少收入，可谓一举两得。
旅行者: 原来还有这种隐情…
派蒙: 曲清小姐原来是这样的好人吗？
黛安: 嗯，也许以后猫尾酒馆会和她长期合作呢。
黛安: 好了，言归正传，你们要买这么多「薄荷莓果」，打算出多少钱？

## Talk 4

派蒙: 曲清小姐，我们回来啦！
派蒙: 你需要的饮品已经下单了，明天就会装船，尽快送到码头这边来！请你拿好这份单据！
曲清: 这就谈好了？你们办事的效率未免也太高了！
曲清: 我我我，我这就用最好的山泉水泡一壶茶给你们…
旅行者: 不用客气。
派蒙: 对哦对哦，我们还要去帮其他人订货，就不麻烦你招待我们了。
派蒙: 祝你生意顺利！下次我们再来你这里享受好喝的饮料！
曲清: 呜…那下次我一定会准备你们喜欢的饮品！
曲清: 一定要常来玩啊！
旅行者: 我们也收了辛苦费。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

黛安: 唔…你们在开玩笑，对吧？但我们在做生意哦，请别说出太离谱的数字。

### Additional Talk 2

黛安: 不好意思哦，这样的价格还是太低了，玛格丽特小姐听说后大概会责怪我吧…

### Additional Talk 3

黛安: 我觉得这个价钱很合适！成交成交！

### Additional Talk 4

黛安: 啊呀，虽然这样我们会小亏一笔，但考虑到是提供给曲清小姐的货品，也没问题。

### Additional Talk 5

黛安: 总是用低价试探我的话，我会生气的哦？还是用玛格丽特小姐定下的标准价格成交吧。

### Additional Talk 6

黛安: 好，交易达成了！
黛安: 至于送货的工作…就交给荆夫港的水手们，直接船运到璃月的北码头去吧。
黛安: 这份单据就交给你们，请把它转交给曲清小姐。
派蒙: 那就麻烦你啦，黛安小姐！
派蒙: #大功告成，我们现在就去向曲清小姐交差吧，{NICKNAME}。