# 落子定局


## Talk 1

夜兰: 这里就是青墟浦，遗迹众多、魔物丛生，路过这里的行人往往会绕路离开。
夜兰: 以前我调查过这里，大致记得上次开发的入口，走吧。

## Talk 2

派蒙: 门开了！我们快进去看看吧！

## Talk 3

夜兰: 和预想中的一样，不过这点麻烦倒是不难应付。

## Talk 4

夜兰: 应该快到最深处了…速战速决吧。

## Talk 5

夜兰: 这里确实是施工队留下的通道…不过已经被关闭了。
夜兰: 强行突破有很大风险，在周围找找有没有别的路吧。

## Talk 6

夜兰: 这里虽然曾经开发过，但内部结构错综复杂，不能保证地下绝对安全。
夜兰: 施工队当时曾留下一条安全通道，如果能找到的话，此行会方便许多。
夜兰: 不过…还是做好战斗的准备。下手要准要快，不要弄出太大的动静。
派蒙: 放心吧，我们可是很专业的！
派蒙: 对了夜兰，你的那三位跟班呢？他们去哪里了？
夜兰: 他们另有要事要做，等下再与我们会合。时间紧迫，我们就先行一步。

## Talk 7

派蒙: 你们看到了吗？难道说他就是来见知易的愚人众大使…他好像从那扇门进去了！
派蒙: 那里就是夜兰说的安全通道吗？我们快跟上去看看吧！

## Talk 8

派蒙: 水面降下去了…咦，快看，那边是不是出现了新的通道？

## Talk 9

尤苏波夫: 嗯…闻味道就知道是好酒，难得你费心了。
尤苏波夫: 来，咱们干一杯。你先来，请！
知易: 咳…咳咳…抱歉，呛到了。这么烈的酒，我也是第一次喝，还真有些不习惯。
尤苏波夫: 以后你会慢慢习惯的，跟我们做朋友，酒是不能少的。
知易: 咳…我尽力适应。
尤苏波夫: 一杯酒下肚就撑不住了，这点酒量怎么行？
尤苏波夫: 当初看你面不改色地往辅料里掺毒，拿去给自己的老师煮汤喝，我还以为你胆子有多大呢。
尤苏波夫: 来，再倒一杯，我们边喝边聊！
知易: 好嘞。我那也是赶鸭子上架，下毒这种事，听着就让人手抖。
知易: 我这个人胆子小，每次下毒，都得回家躲几天，生怕被人看出来。
尤苏波夫: 我知道你不容易，我的朋友，之前真是辛苦你了。
尤苏波夫: 但不得不说，在下毒这方面，你确实是个天才。
尤苏波夫: 我们从至冬带来的毒药原本和这酒一样烈，你通过研究做出了不易察觉的慢性毒，又想出了用鱼汤下毒的方法。
尤苏波夫: 「用鱼腥味中和毒药特殊的酸涩感，反而使鱼汤更加鲜美」…啧啧，你是怎么想到的？
知易: 有一天钓鱼的时候，偶然想到的。也多亏这个方法，不然我也没把握骗过天叔的眼睛。
尤苏波夫: 厉害，厉害！今后愚人众也会给你应有的支持，帮助你彻底坐稳天枢星的位置。当然，你也要乖乖听话才行。
尤苏波夫: 除了青墟浦的事情外，我们这还有一些要求，之后会让你去做。
知易: 放心，只要是您给的任务，我一定全力照办。
派蒙: 你们听到了吗？下毒…天叔最近身体不适，原来是知易干的！
派蒙: 他果然是个大坏蛋！我们快把他抓起来！
夜兰: #不急。{NICKNAME}，你应该带留影机了吧？
夜兰: 没带的话就先用我的。这样有趣的画面，必须要好好记录下来才行。
黑屏文本: 拍下了知易和尤苏波夫喝酒的画面…
尤苏波夫: 唔…真是好酒！
尤苏波夫: 外交问题迟迟没有进展，还有那么多人惦记着青墟浦的宝藏，我也很头疼。
尤苏波夫: 这次事情办完，我终于可以顺利交差了。多亏了你啊，知易。
尤苏波夫: 我第一次见你，就知道你肯定会和我们合作的。喂，你还记得我当时跟你说的话吗？
知易: 当然记得。您对我说，像我这样出身卑微的人，再怎么努力，也根本没有竞选天枢星的资格。
知易: 唯一的办法，就是在当下的天枢星「最晦暗」的一刻，刚好使我「最明亮」…我对此深以为然。
尤苏波夫: 没错。按照正常流程，你和别人的差距只会越来越大。
尤苏波夫: 看看你的两个竞争对手。乾玮有财产，明博有名望，而你呢？你什么都没有，只是个不知道从哪里来的野小子！
尤苏波夫: …所以我决定帮你。我们愚人众有一句老话：对于快要饿死的野狗，只要一根骨头，就能换它一辈子看家护院。
知易: 是，感谢您的厚爱。
尤苏波夫: 哈哈哈…要我说，你最大的优点就是听话。你只要好好办事，从此以后就不会再缺钱花。
尤苏波夫: 对愚人众以外的人，你大可以耀武扬威，不用顾虑什么。
夜兰: 老高说知易骨子里很自卑，看来是真的。
夜兰: 他担心越往后自己优势越小，于是在愚人众的劝说下决定立刻动手。
夜兰: 留影机的底片还有吗？
旅行者: 还有不少。
夜兰: 那就拿好吧，接下来应该才是今晚的重头戏。
夜兰: 能不能有所收获，就看知易的表现了。
尤苏波夫: 还有酒吗？满上满上。今天我高兴，多喝点，等下你送我回去。
知易: 剩的不多了，来，我给您倒上。您要是喜欢，下次我再买一些。
尤苏波夫: 咕噜…噗哈，好酒，真是好…
尤苏波夫: 唔？咕…咳咳…咳…这是…
黑屏文本: 愚人众官员忽然露出痛苦的神色，缓缓栽倒在地上。
尤苏波夫: 知易…你…你在酒里下了毒？什么时候…
知易: 很惊讶吗，尤苏波夫先生？
尤苏波夫: 你、你怎么敢…
知易: 有什么不敢的呢？为了坐上这个位置，我耗费了许多年学习和思考，甚至不惜在最后对自己的老师下手。
知易: 花了这么大力气，难道你真的以为我会甘心给你们当傀儡？我再也不想向任何人低头，自然也包括你们。
尤苏波夫: 愚蠢…！没了愚人众给你做后盾，你怎么坐得住这个位置？而且我平白无故消失不见，使馆上上下下一定会找你们要一个交代！
知易: 看到角落里那堆干草了吗？干草的下面有满满的炸药。旁边那间暗室中，还有您派去黑岩厂的三位卧底。
知易: 确认您失去意识后，我会在这里放一把火。火焰顺着干草缓慢烧到炸药，坍塌的遗迹会将一切掩埋。
尤苏波夫: 你…你是想…
知易: 在黑岩厂，我留下了一些你与卧底联络的证据。很快两起失踪案就会被关联起来，「真相」也就慢慢变得清晰了。
知易: 愚人众在黑岩厂安插卧底，窃取了爆破遗迹的特殊炸药，想要趁夜深人静轰开坚固的地砖，拿走深埋在此的宝藏。
知易: …然而在实际操作中却出现失误，造成所有始作俑者「意外身亡」。
知易: 证据确凿的情况下，使馆不会再要什么交代，反而会把一切归咎为您自作主张。
知易: 这样既能解释为何您要单独行动，也能把他们自己摘干净。
知易: 当然，这些都与我无关了。我会因此取消青墟浦再开发计划，成为没有把柄与污点的天枢星。
尤苏波夫: 哈哈…哈。
尤苏波夫: 知易，你觉得这样就万无一失？毒药的调动、我们之间的接触、包括我今晚的出行，在愚人众可都是留了记录的！
尤苏波夫: 我死后，自会…有人彻查…
知易: 记录？哦，您是说您的副官提奥凡手里的那份记录吗？
尤苏波夫: 你怎么会知道？
知易: 因为在您接触我的同时，我也在接触您身边的人。今天下给您的毒，就是提奥凡亲手给我的。
知易: 他会帮我收拾好手尾，毕竟您长眠于此，对他也有好处。
知易: 他对您的位置，可是垂涎已久了。
尤苏波夫: 那个叛徒！咳…咳咳…知易，你——
知易: 安心去吧。今晚过后，所有人都能得到自己想要的东西。所有知情者要么被清理掉，要么成为我的共犯。
知易: 再见，尤苏波夫先生。

## Talk 10

夜兰: 来的时候我考察了一下，你在这里留了三条逃生通道，以应对可能出现的突发情况。
夜兰: 我让人把它们全都围了，你也可以少一些徒劳的尝试。这场闹剧差不多该结束了。
夜兰: 刚才的整个过程，我们已经用留影机拍下来了。要看看相片吗？
知易: 闹剧…不知道夜兰小姐是指什么？
知易: 我碰巧发现了愚人众在此的活动，一番虚与委蛇之后将他放倒。夜兰小姐不介意的话，不妨跟我一起调查此事。
夜兰: 还打算继续狡辩吗？
夜兰: 没关系，只要化验他身体里的毒，确定跟天叔身上的是同一种，就足够定罪了。
知易: ……
夜兰: 没什么想说的，就到此为止吧。带走。
知易: 一着不慎满盘皆输，是我大意了。
知易: 你们是跟着他找过来的吧。没想到我藏得住自己，却忘了这个家伙。
知易: 我们谈一谈吧，夜兰小姐。我曾说过，我不会愧对这个位置，唯有这点我可以保证。
夜兰: 所以呢？
知易: 等我上任之后，我也会保证你的利益。包括今天在场的各位，我都会予以厚待。
知易: 我用了不光彩的手段，这一点我不否认。但像我这样的出身，也没有其他的办法了不是吗？
夜兰: 唉…你到现在还没有认识到问题所在啊。
夜兰: #你觉得呢？{NICKNAME}。
旅行者: 天叔会怎么想？
旅行者: 天叔一直很信任你。
夜兰: 没错。知易，聪明人一生会编造很多借口。然而这些借口能骗得了别人，唯独骗不了自己。
夜兰: 你说自己想赢得他人的尊重，这没什么错。但是天叔从未看不起你，不是吗？
夜兰: 他对你亦师亦父，你却用毒药来回报…从这一刻起，你的做法就已经背离了当初的目的。
知易: 别说了…我…
夜兰: 当然，更残酷的其实是，你以为自己「只能通过这种方式达到目的」，但就算你什么也不做，天叔依旧会给你这个机会。
夜兰: 他是世上最相信你的人，甚至可以毫无怀疑地喝下你端来的鱼汤。
知易: 别说了！
黑屏文本: 知易与尤苏波夫被夜兰的手下押走了。
夜兰: #抱歉，{NICKNAME}，接下来我会很忙，明天上午我们在岩上茶室碰面吧。
夜兰: 这里的炸药我会派人带走，之后我要去见一个人。
派蒙: 需要我们帮忙吗？
夜兰: 不。说不定会有点危险，还是让我们这些专业的人去做吧。
旅行者: 注意安全。
夜兰: 放心，只要对方配合，就只是一场心平气和的交易而已。
夜兰: 明天见，早点休息。

## Talk 11

白术: 余毒已清。不过毒素对身体的侵害，恐怕并非一朝一夕能够恢复。
慧心: 白术先生，我父亲他…
白术: 也不必太过担心。按方子抓药，每天坚持服用，最多两三年就能彻底痊愈。
白术: 幸亏发现得早。要是再晚几天，毒素侵入脏腑，可就真的危险了。
白术: 没想到这么稀有的毒物都能找到，愚人众那些人，门路挺广的嘛！
白术: 可惜遇到了我们，算他们运气不好。
白术: 那天叔，我们就先告辞了。这段时间切记不可过于激动，好好休养。
天叔: 放心，我心里有数。谢谢你们啦。
天叔: #{NICKNAME}，你们来了？这次的事情多谢你们，等会儿我来泡茶，让你们尝尝我的手艺。
旅行者: 身体有好一些吗？
天叔: 嗯，之前感觉精力衰退，现在脑袋却越来越清醒。
夜兰: 这样来看，「挑选天枢星继承人」似乎没那么紧迫了呢。
派蒙: 夜兰，你来啦！
夜兰: 事情处理得差不多，我也抽空过来看看情况。
夜兰: 委托到此结束，天叔。在我看来，知易不适合坐这个位置，乾玮和明博倒是可以培养一下。
天叔: 辛苦你们了。
天叔: 唉…都说人心易变，可真正经历过之后，还是会有一种萧条感。
派蒙: 是我的错觉吗？总觉得天叔…并没有很惊讶？
夜兰: 呵呵，不要小看天叔。他如果真的对知易深信不疑，就不会委托我来做这个考察官了。
夜兰: 按照一般流程，其实是由月海亭负责考察。我说的对吧，天叔？
天叔: 是啊。平心而论，我也想发自内心地相信他，但我必须对「天枢星」这个位置负责。
天叔: 其实刚认识知易的时候，我也曾怀疑他接近我另有目的，于是暗中做了许多调查。
天叔: 结论是，那时的他确实没有别的心思，只把我当成是一个普通的钓友。
天叔: 从什么时候开始，连他也变了呢？
旅行者: 如果没有这次的事情…
天叔: 我并没有直接举荐他的想法，但我打算给他一场公平竞争。出身和名望，在许多人眼中很重要，但我反而不怎么看重。
天叔: 我刚刚当上天枢星的时候也没什么名气，许多事还需要拜托甘雨姐姐出面。我真正欣赏的，是那孩子聪明，而且不服输。
夜兰: 知易确实是个聪明人，而且很谨慎。
夜兰: 从情报来看，愚人众那边对他的警戒度很低，但知易还是为下毒做了充分准备。
夜兰: 他选用新月轩的烈酒，以烈酒的辛辣掩盖毒药的酸涩；同时选在愚人众官员喝得半醉、警惕性大减的时机投毒。
夜兰: 他在买来的酒壶中安装了方便藏毒与下毒的暗格。壶中烈酒逐渐减少，他便自然地摇晃酒壶，让暗格中的毒药落入酒中。
夜兰: 事后我们还从他身上找到了一些解药。一旦愚人众官员表现出怀疑，知易会跟他一起喝下毒酒，然后另找机会服下解药。
派蒙: 可是毒药对身体的侵害…
夜兰: 嗯，如果他真的喝了毒酒，即便服下解药也会留下极大的后遗症。就算对自己，他也没什么犹豫。
天叔: 知易现在怎么样了？
夜兰: 牢里蹲着呢。用烟绯的话说，世上所有的犯罪都要付出应有的代价。
夜兰: 不过他倒是还算配合，没有拒绝我提出的交易。所以我会加派守卫，保护他在牢里的安全，防止愚人众暗中对他下手。
派蒙: 交易？是说逮捕知易的时候，夜兰跟他说的话吗？
夜兰: 没错，我对知易没什么兴趣。如果这次的事情只涉及知易，我半路就可以丢给手底下的人去做。
夜兰: 不过涉及到愚人众，事情就变得有趣一些了…我感觉能抓到一条大鱼。
天叔: 抓到了吗？
夜兰: 差一点就能抓到，可惜最后还是让它给跑了。
派蒙: 天叔，夜兰，你们在说什么呀？我怎么听不懂…
夜兰: 知易勾结愚人众谋求天枢星的位置，反过来也可以解释成「愚人众干涉天枢星选拔」。
夜兰: 那个叫尤苏波夫的愚人众官员在我们手上，配合知易的口供，就可以在外交场合继续进攻。
夜兰: 另外，我们也可以反过来控制尤苏波夫的副官提奥凡，将他作为一颗打入愚人众内部的棋子。
夜兰: 这种棋子非常关键，在一些场合能派上大用。
旅行者: 这才是夜兰的算计？
夜兰: 无利不起早，你以为我在这里忙些什么？
派蒙: 那那那，成功了吗？
夜兰: 成功了一半。前半部分进行得很顺利，所有资料已经移交给了凝光大人。
夜兰: 不过当我们联络到提奥凡的时候，发现这个人已经失踪了…连同所有的证据。
天叔: 应对这么迅速，恐怕愚人众那边也有双眼睛盯着这边吧。
夜兰: 我从其他渠道拿到了情报，执行官「富人」插手干预了。
夜兰: 愚人众的主要力量不在这边，富人应该也只把这当做一步闲棋。
夜兰: 让提奥凡跑了虽然有些可惜，不过知道哪些执行官还盯着璃月，我下一步工作也有了方向。
天叔: 说起来，夜兰，你有接任天枢星的想法吗？
天叔: 我记得几天前在岩上茶室，你也表露过这样的兴趣。在我看来，你的能力也足够胜任。
夜兰: 那个啊，当然是开玩笑的。
夜兰: 我还是比较喜欢现在的生活，有危险也有刺激。
夜兰: 虽然都是在暗中活动，但升任天枢星，可就没办法真正投身到黑暗与危险中了。
夜兰: 好了，说了这么多，我也该走了。过几天还要出去一趟，得提前准备一番。
派蒙: 夜兰要去哪里呀？
夜兰: 当然是…呵呵，暂时保密。
夜兰: 不过，按照你们爱管闲事的性格，今后多半也会卷入到什么麻烦中去吧。
夜兰: 说不定我们会在下一个危险的地方再会。在那之前，可不要麻痹大意哦，毕竟盯着你们的势力也挺多的。
夜兰: 还有什么问题的话，就问天叔吧。毕竟经过这次的事情，天叔也欠你们一个人情，对吧？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

天叔: 有什么想问的吗？
旅行者: 关于知易…
天叔: 我曾对知易、乾玮和明博都说过，权谋算计固然重要，更重要的却是恪守本心。
天叔: 知易与尤苏波夫大使机关算尽，互相把彼此视作棋子。然而在夜兰与「富人」眼中，他们也不过身处在一张更大的棋盘上而已。
天叔: 权谋算计永无止休，应付不来的话，倒不如置身其外，反而能看清许多东西。
天叔: 每个人都有欲望，但不可被欲望掌控。不必计较暂时的得失，向着内心所想的方向前进就好。
旅行者: 关于夜兰…
天叔: 我刚刚认识夜兰的时候，她还很年轻。但那时候她的身上就有一种狠劲，性格也让人捉摸不透。
天叔: 我的一位老友曾私下里评价过夜兰，说她「脸上常带笑容，眼神却毫无笑意，是个很危险的人」。
天叔: 不过在我看来，倒也没有那么夸张。至少，她不会伤害与自己相互信任的人。
旅行者: 关于「富人」…
天叔: 「富人」是愚人众执行官第九席，大概也是执行官中最有钱的一位。
天叔: 不过他的「富有」却不仅仅体现在摩拉上，他对财富有许多特别的理解…他策划的事，甚至可能会动摇这个世界的根基。
天叔: 除此之外，我没有太多关于他的情报，如果今后你确实需要，可以找凝光打听。
旅行者: 关于下一任「天枢星」…
天叔: 如夜兰所说，我的身体基本恢复，可以留下来再坚持几年。
天叔: 这几年，我想逐渐把工作交托出去，慢慢培养与考验新的候选人。
天叔: 哦，说起来乾玮与明博还在楼下等着，等会儿我也会和他们好好聊聊。
旅行者: 没什么事了。
天叔: 这次的事情，多亏了你和夜兰。
天叔: 今后如果遇到什么事，也可以来码头找我商量。

### Additional Talk 2

明博: 知易…已经在牢里了吧？
乾玮: 不然呢？对天叔投毒…亏他能干得出这种事。
明博: 唉…
乾玮: 有什么好叹气的？
明博: 没事…只是…感觉有点惋惜。
明博: 我一直觉得他…很厉害。如果他当选天枢星的话…可以做到许多我做不到的事。
乾玮: 没什么好可惜的。我承认他的确很厉害，不过再给我三年，我一定会超过他。
乾玮: 到时候我接任天枢星，你来给我打副手怎么样？
明博: 等你改掉现在的性格再说…沉不下心的话，做事会出许多疏漏。
明博: 现在的你…距离真正的「天枢星」继任者还有许多不足。
乾玮: 那就慢慢调整吧。总有一天，我会让你挑不出任何毛病。
乾玮: 在那之前…我们先去见天叔吧。

### Additional Talk 3

旅行者: （test）（倾倒酒杯中仍残留着些许的毒酒，与天叔所中之毒出自同源。不知下毒的人在下手时都在想什么，也不知他此刻是否有了些许的悔意）