# 林中遇变


## Talk 1

派蒙: 走，我们悄悄跟在她后面前进吧，别被她发现了。

## Talk 2

派蒙: 咦，她走到那个小瀑布旁边不见了，我们也过去看看。
派蒙: 还以为这个山洞会是通往村子的入口什么的，看来是我猜错了。
派蒙: 你看，她在那边坐下了，该不会她就住在这儿吧？
派蒙: 我们现在怎么办，要试着再向她问问路吗？
旅行者: 努力和她沟通一下吧。
派蒙: 嗯，好吧。好不容易才碰到一个行人，哪怕她不太欢迎我们，只要能说服她给我们指个方向就行。
派蒙: 嗯…好清新的香味啊。
派蒙: 是从那个香炉里传来的吧。虽说住在这么简陋的地方，但能沐浴在芬芳中冥想，似乎也是种不错的生活呢。
旅行者: ——！！
派蒙: 你怎么了？突然脸色变得这么难看。
旅行者: 这种香味…
派蒙: 什么，香味让你感觉不舒服吗？可为什么我什么感觉也没有…
旅行者: （我必须离开这里！）
旅行者: （不好，我的意识…）
派蒙: #{NICKNAME}，你怎么了？振作一点…
旅行者: 我感觉有点奇怪…
旅行者: 还是不要打扰她了。
派蒙: 唔，她那种状态应该是叫做「冥想」吧。如果我们打断了她，可能就不是像刚才瞪我们一眼那么简单了。

## Talk 3

派蒙: …真的不要紧吗？可都已经过了这么长时间了…
柯莱: #你别着急…师父的知识很渊博的，既然说了{M#他}{F#她}没事，那就肯定不会有什么问题的。
柯莱: 啊，你醒了吗？
派蒙: #{NICKNAME}，太好了，你总算醒过来了。
旅行者: 这里是什么地方？
派蒙: 这里是…啊，对哦，之前你昏迷的时候我太紧张，都忘了问这里究竟是哪里了。
柯莱: 这里叫「化城郭」，最早是须弥的学者们在雨林中搭建的临时休息处，现在这里主要由巡林员驻扎。
柯莱: 你好，那个…我叫柯莱，是个见习巡林员。今天我和师父在巡视时刚好发现你晕倒，于是就把你带到这里来了。
旅行者: 谢谢你的帮助。
柯莱: 不不，不用谢我，我其实没做什么。对了，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？
旅行者: 身体没有不舒服。
柯莱: 哈哈…那是师父调配的汤药，刚才他在你昏迷的时候给你灌了一点。
柯莱: 啊对了，师父说等你醒来之后，还要再喝一次才行，我拿药给你。
柯莱: 呜哇…！
提纳里: 柯莱，怎么了？是想拿药吗？都说过了，这些你别乱碰…等下我来处理吧。
柯莱: 对不起师父…
提纳里: 唉，「道成林食用蕈图谱」就在公告板上，如果法伯德再记不住，就只能换个地方——贴在他脑门上，让其他人去提醒他了。
娜丝琳: 就是，他这个月都吃坏两次了，我去好好说说他！
提纳里: 但如果他就是喜欢眼前有彩色小人跳舞，刚才的话就算我没说。不过下次再给他抓药，就得找他要钱了。
提纳里: 怎么样，你好些了吗？
柯莱: 这位就是我师父，巡林官提纳里先生，也是化城郭所有巡林员的上司。
提纳里: 你失去意识的原因我之前对派蒙解释过，既然你醒了，我就再向你说明一遍：
提纳里: 须弥有些学派的学者需要在林中修行，他们会借助一种叫做「灵酚香」的植物熏香稳定心神，进入沉思状态。
提纳里: 你们两个为了问路，靠近了学者海芭夏隐居的山洞，那时候洞里就正燃烧着这种熏香。
提纳里: 熏香对大多数人没有影响，但它的确会刺激极少数人的精神，你就是这种情况。我解释明白了吗？
旅行者: 解释得很清楚了。
提纳里: 嗯，那就好。接下来回答个问题：在倒下之后你有没有什么其他的感觉？比如你还有自我意识吗，看到了什么东西吗？
黑屏文本: 描述了在黑暗中见到的景象…
提纳里: 嗯…
提纳里: 柯莱，你去通知一下其他人，让他们先不要把巡查日志拿到这里来了。
柯莱: 啊，什么？
提纳里: #因为这些天{M#他们}{F#她们}会暂时住在我的房间，我去阿米尔家挤一挤。照我说的做，快去吧。
柯莱: 啊、是，我知道了！
派蒙: 等一下等一下，现在是什么情况？
提纳里: 情况是这样的：原本我以为你醒后再喝一碗药就可以走了，但现在我觉得，你有必要待在化城郭疗养观察一段时间。
派蒙: 「疗养观察」？
旅行者: 可我还要去须弥城…
提纳里: 你先别急，你只要是个明辨是非的人，听我说完就能明白情况的严重性了。
提纳里: 从你刚才的描述看，熏香让你产生了非常强烈的「幻觉」，你的精神状况很不乐观。
提纳里: 如果你还是没办法相信的话，可以闻一闻这个。
旅行者: 唔——！
派蒙: 哇，你没事吧？
提纳里: 是不是和你倒下那时的感觉很像？
提纳里: 虽说你目前神志清醒，可如果贸然让你离开，你很可能又会突然在什么地方失去知觉。
提纳里: 雨林里有不少猛兽，也存在十分危险的区域，到时候可能就不会像这次一样好运了。
提纳里: 这些天你需要每天按时吃药，尽量不要独自行动，直到你闻到这种气味不再感到不适，可以吗？
旅行者: 好吧…
提纳里: 你再休息一下吧，我去重新熬一碗药汤给你。
派蒙: 唉，怎么会这样…我们才刚到须弥，你就碰上了这种事。
派蒙: #{NICKNAME}，我知道你想早点见到小吉祥草王，不过你现在的情况确实有点严重，还是先恢复身体吧。
派蒙: 喂，你到底有没有在听我说话？我很担心你呀！
旅行者: 我觉得有点奇怪。
派蒙: 奇怪？你是说你的身体状况吗？
旅行者: 身体的确不太对劲，不过…
派蒙: 你是说你看到的那些树根和红色的天空？可如果不是幻觉的话，那些究竟是什么？
旅行者: 我不知道。
旅行者: （那个时候我有种感觉，我正站在很深的地底。那片红色的天空，难道是…「坎瑞亚」？）
派蒙: 唔…好吧。你的体质特殊，我相信你的判断。可你刚才为什么不把这件事告诉提纳里呀？
派蒙: 现在他误判了你的病情，你的情况不会越变越糟吧？
旅行者: 我觉得他没有误判。
派蒙: 欸，你的意思是…提纳里知道你看见的不是幻觉，却故意这么说来搪塞我们？
旅行者: 对。所以我想弄清真相。
派蒙: 好吧，我明白你刚才保持沉默的原因了。
派蒙: 那这段时间我们就安心留在这里，一边恢复身体，一边想办法搞清你究竟看到了什么吧。
派蒙: 不过，直接向提纳里打探看来不太行，你有什么想法吗？
旅行者: 和柯莱聊聊吧。
派蒙: 有道理，柯莱对我们还是挺亲切的，明天我们也可以先向她打听一下草神和须弥的风土人情什么的。
黑屏文本: 在房间里休息了一夜…
旅行者: 只是没有说实话。
旅行者: 那些应该不是「幻觉」。
旅行者: 只有嘴里…好苦！