# 捕获我的光影与线条


## Talk 1

派蒙: 好了，大功告成！
派蒙: 「小水珠」们都很开心的样子，我也很有成就感！
旅行者: 这幅壁画对「小水珠」们很重要。
派蒙: 没错，看「小水珠」们的反应，它们都很重视那位画家呢。我们还没找齐所有日记，读完那个画家留下的信息…
派蒙: 如果不忙的话，我们还可以在山洞里逛一逛，看看哪里还有其他的日记！
派蒙: 话说回来，这幅画的风格还蛮特别的…看起来不算特别华丽，但也非常美观？
派蒙: 重要的是，我也能看懂，说不定，模仿一下这幅壁画的风格，我也能画出很漂亮，很好懂的画！
旅行者: 高水平的画作不一定复杂。
派蒙: 嗯！如果你觉得没问题，可以为这幅壁画留影哦！
派蒙: 这样一来，我就能随时学习那个画家的技巧了。
派蒙: 说不定，等我画出了漂亮的画，也会有喜欢画的「小水珠」被吸引过来，成为我们的好朋友！
旅行者: 派蒙也想学学这种风格吗？
旅行者: 画家和「小水珠」还有许多故事。

## Talk 2

派蒙: #好了，这应该是最关键的一步，我们再加把劲，{NICKNAME}！
派蒙: 只要好好利用「聚流映灯」的功能，就可以完全修复壁画了！

## Talk 3

派蒙: 嘿嘿，大功告成！
派蒙: 「小水珠」们都很开心的样子，我的心里也暖暖的！
旅行者: 我们守护了友情的结晶。
派蒙: 嗯，这样一来，那位画家在「琉形蜃境」的朋友和作品，全都保持着最完美的状态。
派蒙: 希望将来的某天，他还能回来和朋友们相聚，看看自己留下的杰作！
派蒙: 说起来，这幅画的风格还蛮特别的…看起来不算特别华丽，但也非常美观？
派蒙: 重要的是，我也能看懂，说不定，模仿一下这幅壁画的风格，我也能画出很漂亮，很好懂的画！
旅行者: 高水平的画作不一定复杂。
派蒙: 嗯！如果你觉得没问题，可以为这幅壁画留影哦！
派蒙: 这样一来，我就能随时学习那个画家的技巧了。
派蒙: 说不定，等我画出了漂亮的画，也会有「小水珠」被吸引过来，成为我们的好朋友！
旅行者: 派蒙也想学学这种风格吗？
旅行者: 我们完成了「小水珠」的愿望。