# 天遒宝迹


## Talk 1

岚姐: 唔…看来还是没人能解开啊…
旅行者: 解开什么？
岚姐: 是一个宝藏的线索，唔…或者说，一个传言。
岚姐: 有位冒险家说他在天遒谷附近发现了宝藏的线索…但他费尽办法也没找到宝藏…
岚姐: 他最后只能把这个无头线索报告给了协会，协会就把这个所谓的「线索」作为悬赏发布了。
岚姐: 任何想要尝试的冒险家都可以循着线索去试试看。如果真的解开了谜题找到宝藏，协会还有些奖励送上。
岚姐: 但到现在也没人能找到一点宝藏的踪迹…
旅行者: 我能试试吗？
岚姐: 唔，可以是可以。
岚姐: 如果你真有兴趣的话，试试看也没什么问题。
岚姐: 我把那个线索里提到的地点给你标在地图上，你先去那边看看吧。
旅行者: 要是真的找到了什么宝贝…
岚姐: 那就按照冒险家的规矩，谁找到的就归谁。
岚姐: 协会想要的只是解开这些谜题的「经验」。对冒险家来说，这才是最重要的东西。

## Talk 2

岚姐: 怎么样，有什么发现吗？
旅行者: 发现了这个。
岚姐: 这是…我从来没见过这种东西，这是在哪里发现的？
旅行者: 在遁玉陵附近…
岚姐: 遁玉陵？那里怎么还有这种东西…
岚姐: 谢谢你帮忙解开了那条线索，按照冒险家的规矩，这件东西就归你了，这些报酬也请收下。
岚姐: 我也会尽快安排人，去遁玉陵那边进行更细致的搜索。
岚姐: 真奇怪…遁玉陵那一带都搜索过好几次了，怎么还会有遗漏的地方…

## Talk 3

派蒙: 这是…一张纸条？上面写着什么，快点看看。
派蒙: 唔…这看上去好像是在说…
派蒙: 要我们去一棵特别大的树下，一条道路的中间，还有…台阶的下面去找宝藏呢…

## Talk 4

岚姐: 我认为，对冒险家来说，冒险的经验比钱财更重要。
岚姐: 毕竟在冒险的途中，大部分的情况都是钱无法解决的。