# 市井


## Talk 1

阿山婆: 客人，来啦？之前预定的七只风筝都已经扎好了，是现在要取么？
钟离: 是的，辛苦了。
阿山婆: 这年头，愿意买这式样风筝的客人，还真少见。要说早年间，倒是有些三教九流的朋友会用上…
派蒙: 嗯，这位钟离先生是「往生堂」的客卿，所以他对三教九流的游戏规则也都能理解吧。
派蒙: 不过，这次旅途里跟钟离闲聊的东西，还远远不止这些…
旅行者: 他也懂衣冠日用、珠玉瓷器…
派蒙: 唔…他好像也能接上璃月人最爱的金融和政治话题，但却更喜欢说那些比较「无用」的知识呢。
钟离: 哈哈…因为我更愿意把这些趣事分享给你们。
阿山婆: 哎呀，孩子的玩具就是很有趣的东西嘛。不过…虽然我也挺喜欢看孩子笑，但毕竟，还有点别的念想。
阿山婆: 精巧的玩意，总能讨孩子喜欢。但这份「精巧」也是千多年的积淀，背后都是有「意义」的。
阿山婆: 我在璃月做了四十年风筝，对祖上传下的式样一清二楚。这位客人订的七只风筝，意义可不一般。
钟离: 没错。这是「送仙典仪」用的饰物，七只风筝…象征七神。
阿山婆: 呵呵呵…敬献风神的纹样，我特意把颜色「自由」地涂出了界。
阿山婆: 至于敬献岩神的，就要好好按照「契约」来画咯。这种花纹是很古的，在「黄金屋」里也找得到呢。
派蒙: 啊，「黄金屋」，这个名字我最近听过——
旅行者: 嘘…
派蒙: 咦？
钟离: 这只风筝的雷纹…嗯，旋回感把握得很好，正如雷神想要的「永恒」。
钟离: 敬献「智慧」的草叶纹路、银木年轮…巧妙地融合在风筝的骨架里，令人赞叹。
钟离: 水面般平衡的「正义」、如火炽烈的「战争」，还有冰神曾经的…嗯，细节做得都很到位啊。
阿山婆: 嚯嚯嚯，偶尔能听懂行的客人多夸几句，也是赏心乐事。
钟离: 那么阿山婆，我就先把这些预定的货取走了。余款的话…
旅行者: 完了！
「公子」: 余款的话…我来付吧。
派蒙: 呀，是「公子」。
旅行者: 你们约好在这里见面吗。
「公子」: 哈哈，只是路过。
「公子」: 钟离先生还是老样子。付账…或者喊人付账的时候，从来不看价格，也不看荷包。
「公子」: 不过话说回来，他其实既懂金钱的价值，也很明白人间疾苦。但他似乎不能理解「穷」也是一种可能出现在自己身上的境况…
「公子」: 或者换句话说，只是根本不能想象一个没有钱的自己。
派蒙: 真是绝了，这种人怎么还没饿死。
钟离: …「公子」先生还是这么爱开玩笑。好了，买风筝一切顺利，进行下一项准备之前，就不必休息了吧。
钟离: 「送仙典仪」需要物资，也需要人。在码头附近，我们可以雇到一些不错的帮工。
「公子」: #旅行者，把这个钱袋拿去——我不说你也明白的吧？讨价还价的事，你自己来，可千万别让钟离插手喔。
「公子」: 嗯…来晚一步，似乎错过了什么有趣的消息。
「公子」: …下次，想办法在更合适的时机出现吧。
旅行者: 你在埋伏我们？
「公子」: 哈哈，怎么会呢？只是恰好路过。
旅行者: 「余款的话」！
旅行者: 派蒙，别往下说…
旅行者: 路上谈过茶叶香料、花卉虫鸟…

## Talk 2

阿大: 哦？帮工？可以啊，我阿大做事一向百分百出力。当然，要百分之一百二出力的话，价钱另算。
阿大: 说说看，你们要做什么？
钟离: 我想想…玉京台那边，还缺些木制的用具。因为不是什么稀罕物件，我就没特地准备了。
旅行者: 勇士！50根树枝、20捆木材！
阿大: 没问题。跑一趟只收*两万摩拉*，如何？
钟离: 好，成交。
旅行者: 不，还是谈谈价格吧…
旅行者: 好，成交。

## Talk 3

阿大: 算了算了！看来是我太好说话了！两万摩拉！一摩拉不少！不行的话就别雇老子了！
派蒙: #别，别动气呀…唉，旅行者，没办法，这下我们只能付全额了吧。

## Talk 4

阿大: 哦？帮工？可以啊，我阿大做事一向百分百出力。当然，要百分之一百二出力的话，价钱另算。
阿大: 说说看，你们要做什么？
钟离: 我想想…玉京台那边，还缺些木制的用具。因为不是什么稀罕物件，我就没特地准备了。
旅行者: 勇士！50根树枝、20捆木材！
阿大: 没问题。跑一趟只收*两万摩拉*，如何？
钟离: 好，成交。
旅行者: 不…带的钱好像太少了…
阿大: 就这点？那就没办法了。
旅行者: 请你去找一个叫「公子」的人…
阿大: 「公子」？不去不去。他要帮你报销？那也不去。本来跑一趟腿的，这不是要变成跑两趟了么。
阿大: 这样吧，我们一码归一码。你剩的这些钱我都先收了，然后…
阿大: 给我一朵*清心*，我就当做抵了这段额外路费，再去找那个什么「公子」，怎样？
派蒙: 唔…看来只能这样了吧。

## Talk 5

阿大: 东西带来了么？

## Talk 6

阿二: 去玉京台做一天杂活是吧？我没问题。一天*两万五*，公平交易。
派蒙: 哇，这个出价有点贵耶…可不可以看在这位「拯救蒙德的英雄」的面子上，稍微便宜一点？
阿二: 拯救蒙德的英雄？没听说过。
钟离: 英雄没听说过，没关系，摩拉总听说过吧？我全额付。
旅行者: 不，还是谈谈价格吧…
旅行者: 我全额付。

## Talk 7

阿二: 够了，没耐心了！两万五千摩拉！一摩拉不少！不行的话就再见吧！
派蒙: #别，别动气呀…唉，旅行者，没办法，这下我们只能付全额了吧。

## Talk 8

阿二: 去玉京台做一天杂活是吧？我没问题。一天*两万五*，公平交易。
派蒙: 哇，这个出价有点贵耶…可不可以看在这位「拯救蒙德的英雄」的面子上，稍微便宜一点？
阿二: 拯救蒙德的英雄？没听说过。
钟离: 英雄没听说过，没关系，摩拉总听说过吧？我全额付。
旅行者: 不…带的钱好像太少了…
阿二: 就这点？那就没办法了。
旅行者: 请你去找一个叫「公子」的人…
阿二: 「公子」？不去不去。他要帮你报销？那也不去。本来跑一趟腿的，这不是要变成跑两趟了么。
阿二: 这样吧，我们一码归一码。你剩的这些钱我都先收了，然后…
阿二: 给我一株上好的*莲蓬*，我就当做抵了这段额外路费，再去找那个什么「公子」，怎样？
派蒙: 唔…看来只能这样了吧。

## Talk 9

阿二: 东西带来了么？

## Talk 10

阿三: 帮工？行呀，但我可先说好，我阿三是冒险家协会的候补成员，欢迎冒险委托，谢绝文书工作。
钟离: 冒险…去深山里抓几只仪式上用的晶蝶，似乎是有那么些冒险意味。
旅行者: 勇敢的冒险者啊，我要5只晶蝶。
阿三: 哎？这活也不算难，有失我候补冒险家的身份…算了，那我就只收*一万五千摩拉*吧，怎么样？
钟离: 很公道的价格。
旅行者: 不，还是再谈谈吧…
旅行者: 很公道的价格。

## Talk 11

阿三: 一万五千摩拉！一摩拉不少！一万五已经很低了！这都不行？嗯？！
派蒙: #别，别动气呀…唉，旅行者，没办法，这下我们只能付全额了吧。

## Talk 12

阿三: 帮工？行呀，但我可先说好，我阿三是冒险家协会的候补成员，欢迎冒险委托，谢绝文书工作。
旅行者: 勇敢的冒险者啊，我要5只晶蝶。
钟离: 冒险…去深山里抓几只仪式上用的晶蝶，似乎是有那么些冒险意味。
阿三: 哎？这活也不算难，有失我候补冒险家的身份…算了，那我就只收*一万五千摩拉*吧，怎么样？
旅行者: 不…带的钱好像太少了…
钟离: 很公道的价格。
旅行者: 请你去找一个叫「公子」的人…
阿三: 就这点？那就没办法了。
阿三: 「公子」？不去不去。他要帮你报销？那也不去。本来跑一趟腿的，这不是要变成跑两趟了么。
阿三: 这样吧，我们一码归一码。你剩的这些钱我都先收了，然后…
阿三: 给我一块*铁矿*，我就当做抵了这段额外路费，再去找那个什么「公子」，怎样？
派蒙: 唔…看来只能这样了吧。

## Talk 13

阿三: 东西带来了么？

## Talk 14

「公子」: 哟？事办妥了？余下的钱就不用还了，自己拿去吧，替愚人众办事的人是不会吃亏的。
派蒙: 哼，这种嗟来之食，难道能收买我——下一笔资金你什么时候给？
「公子」: 哈哈，有一个消息，只要你们能告诉我，我就把「北国银行」的金库，对你开放半小时。
派蒙: 什么消息？！
旅行者: 不行。
派蒙: #咦？你知道他想要什么吗，旅行者？
旅行者: 「愚人众」还能想要什么？
派蒙: 啊！在蒙德，愚人众的「女士」…
「公子」: ……
「公子」: #好了好了，真是的，旅行者在说什么呢。
「公子」: 我们这是怎么了？刚才的气氛好奇怪啊。
派蒙: 呜…
钟离: 接下来为了「永生香」，我们要去一趟「不卜庐」。那是璃月港里最有名的药庐——嗯？
钟离: 你们怎么了？
「公子」: 呵…没什么。我正在跟他们说余下的钱不用还了。
「公子」: 那么，我们就此别过吧。
旅行者: 还记得吗？在蒙德…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿三: 东西带来了么？
阿三: 嗯，是块好矿。为了今后的冒险家生涯，我得为顺手的武器做好准备…
阿三: 行吧，做完事以后，我会去拿我那份工资的。

### Additional Talk 2

阿三: 我想想…不。得再往上加点，否则我不干。

### Additional Talk 3

阿三: 客官，不行啊，太少，太少。

### Additional Talk 4

阿三: 一万五千摩拉！一摩拉不少！一万五已经很低了！这都不行？嗯？！
派蒙: #别，别动气呀…唉，旅行者，没办法，这下我们只能付全额了吧。

### Additional Talk 5

阿三: 5只岩晶蝶…行吧，差不多就值这个价。

### Additional Talk 6

阿三: 嗯，交易愉快。

### Additional Talk 7

阿二: 东西带来了么？
阿二: 嘿，挺好。毕竟我自家开锅，用这么新鲜优质的食材，还挺难得…
阿二: 好嘞，一会我就去玉京台，准时准点开工。

### Additional Talk 8

阿二: 这…不太行。多少再加点，我还能考虑考虑。

### Additional Talk 9

阿二: 太少了，这价可不公道。

### Additional Talk 10

阿二: 够了，没耐心了！两万五千摩拉！一摩拉不少！不行的话就再见吧！
派蒙: #别，别动气呀…唉，旅行者，没办法，这下我们只能付全额了吧。

### Additional Talk 11

阿二: 这价钱…行吧行吧，雇我一天，我也不亏了。

### Additional Talk 12

阿二: 嘿，有这么些摩拉，也算是好价吧。

### Additional Talk 13

阿大: 东西带来了么？
阿大: 嘿，挺好。这玩意还挺少见的，我自己可不知道上哪采…
阿大: 有这「清心」，晚上回家，小姑娘大概就不会那么闹了吧。嗯…回家以前，我就先为你走一遭。

### Additional Talk 14

阿大: 嗯？不不…再加点儿吧，这价钱真是，不值得专门跑一趟吧。

### Additional Talk 15

阿大: 别啊，这也太少了吧。

### Additional Talk 16

阿大: 算了算了！看来是我太好说话了！两万摩拉！一摩拉不少！不行的话就别雇老子了！
派蒙: #别，别动气呀…唉，旅行者，没办法，这下我们只能付全额了吧。

### Additional Talk 17

阿大: 我想想…成，这价也算公道，我就为你走一遭。

### Additional Talk 18

阿大: 哦？老板是实在人，不错，我们成交了。