# 书抵万金


## Talk 1

纪芳: 现在大家开始对历史感兴趣了么…
旅行者: 怎么了？
纪芳: 最近，很多人突然开始关心起了璃月的历史，到我这里来买书的客人也越来越多…
纪芳: 之前我进过几本《护法仙众夜叉录》，大半年才卖完，后来我就不爱进这种专讲生僻历史的书了。
纪芳: 最近璃月港的那件大事刚刚过去不久，城里的人却一个个忙不迭地来我这儿买历史书看了…
纪芳: 这几天来的顾客，还都指名要买讲帝君故事的书。
纪芳: 唉，他们到底是真喜欢看书，还是就想和人聊天的时候能多点谈资呢…
纪芳: 因为来买书的人太多，一些老客人的特别订单我几乎没时间准备。
纪芳: 我这刚想了点办法备齐了两位老客人要的书，不过现在书店太忙我人走不开。
纪芳: 你能帮我把这本《玑衡经》带给天叔，把这本《帝君尘游记·四》带给德安公吗？

## Talk 2

旅行者: 可以。
纪芳: 那就拜托你了，这两位客人的订单已经在店里下了很久，但我现在才备齐书，他们一定等得都不耐烦了…
纪芳: 唉，突然来了那么多客人，我都不知道怎么应付了…

## Talk 3

旅行者: 还有别的事。
纪芳: 好吧，那我再去找其他人帮忙。

## Talk 4

德安公: 年轻人，你有什么事吗？
旅行者: 这是纪芳给你的书。
德安公: 这是《帝君尘游记·四》？我记得我早就订了这本书，怎么拖了这么久？
德安公: 让我看看…咦？居然是初版，难怪现在才送来…
德安公: 我还以为是因为客人太多，纪芳把这本书的事给忘了呢。
德安公: 这本书我就收下了，谢谢你，年轻人。

## Talk 5

天叔: 年轻人，你有什么事吗？
旅行者: 这是纪芳给你的书。
天叔: 我想起来了，之前我跟「万文集舍」订了一本《玑衡经》。
天叔: 没错没错，这就是我要的书，总算送来了。呵呵，我还以为客人太多，纪芳把这本书的事给忘了呢。
天叔: 送来就好，送来就好…哦唷，这装帧还不错，纪芳有心了。
天叔: 谢谢你年轻人，这本书我就收下了。

## Talk 6

旅行者: 关于那两本书…
纪芳: 书都送到了吗？
旅行者: 都送到了。
纪芳: 谢谢你。「万文集舍」能开到现在，都是多亏了这些老客人的支持。
纪芳: 而且，这些老客人也都是真正爱书的人。能拿到好书，他们应该也会很开心的。
纪芳: 旅行者，谢谢你帮我这个忙，这些报酬请你收下吧。
纪芳: 如果你以后想买书的话，尽管来找我。

## Talk 7

纪芳: 关于那两本书…
纪芳: 这两位是老客人了，他们订的书我一般都会早点准备。
纪芳: 但突然来了那么多客人，我一下子应付不过来，把这两本书拖了这么久。
纪芳: 他们一定都等得不耐烦了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

德安公: 帝君…唉…

### Additional Talk 2

天叔: 「读史可以知兴衰」…但现在又有多少人，是真的为了知兴衰而读史的呢？