# 钥匙是易丢品


## Talk 1

怀尔德: 旅行者，你，你来的正好。
怀尔德: 我本来是要把这车货送去蒙德城。昨天晚上走到这里的时候，看见了几团亮亮的东西。
怀尔德: 因为喝的太多，我…我突然很想去看看那是什么，过去了之后，却发现是一大堆史莱姆，我还被狠狠撞了几下。
怀尔德: 我很害怕，但是又找不到方向，跑了半天才回到了车旁边。今天早上，我发现我的<color=#00E1FFFF>钥匙</color>不见了…
怀尔德: 你能帮我找找吗？肯定就在这周围，我觉得…肯定就在旁边。
旅行者: 好的。
怀尔德: 太好了，这么大片地方，我都不知道从何下手了。
旅行者: 还有别的急事
怀尔德: 这么大片地方，我可从哪下手啊，这件事只有你能办到，拜托了！

## Talk 2

怀尔德: 钥匙找到了吗？
旅行者: 这是你丢的钥匙吗？
怀尔德: 没错！就是这把，我以后可不能…嗯，以后要喝少点了。
怀尔德: 哦，还有，请收下这些吧，谢谢你们帮忙。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

怀尔德: 你找到钥匙了吗？
旅行者: 抱歉，还没有。
怀尔德: 这地方果然还是太大了啊…拜托你了！