# 「审判之时」


## Talk 1

派蒙: 咦？那不是克洛琳德和娜维娅吗？
派蒙: 看她们的样子…是遇到什么困难了吗？我们过去问问吧。

## Talk 2

克洛琳德: 久等了。
芙宁娜: #哦，你们回来了。咦？是旅行者和派蒙？
林尼: 真惊喜，原来最后找到了你们一起来玩吗？
派蒙: 林尼！还有芙宁娜！另外两位玩家居然是你们呀！你们也是「桌上剧团」俱乐部的会员吗？
旅行者: 二位好。
林尼: 我只能算个「挂名成员」吧，没参加过几次活动。在布法蒂公馆，倒是经常由我担任主持人，陪琳妮特和菲米尼玩类似的游戏。
林尼: 不过，自己作为玩家体验剧本还是头一次呢，希望能和大家玩得开心。
芙宁娜: 我不是俱乐部的会员。只是一大早被克洛琳德敲门叫醒，说有个不错的剧本可以体验，这才决定加入的。
克洛琳德: 如果你感兴趣，我可以当你的介绍人，入会费打六折。
芙宁娜: 我还是先看这次的剧本质量再考虑啦，体验好的话我就加入。
派蒙: 克洛琳德是经常玩「桌上剧团」吗？
林尼: 她可是俱乐部数一数二的「资深主持人」哟。
芙宁娜: 嗯，以前跟我还是上下级关系的时候，我就知道这一点了。
克洛琳德: …一点业余爱好而已，不必那么惊讶。
派蒙: 天哪，平时看你都是身为决斗代理人威严的一面，完全想象不到你带人玩桌上剧团的样子呢。
旅行者: 如果对规则有意见的话…
克洛琳德: 你说笑了。我不会这样为难玩家。
克洛琳德: 工作是工作，生活是生活。审判庭上的我，代表枫丹的律法与规则，赐予想要维护自身荣誉的人一场公正的决斗。不掺任何私情。
克洛琳德: 但生活中，我和大家一样，是个普普通通的人，生气难过之类的情绪，也是会有的。
芙宁娜: 骗人的吧，你在我旁边这么久，我从没看你掉过眼泪，生气倒是有过不少…还是说你只是看起来像生气了？
克洛琳德: 那时的我也是工作状态。
芙宁娜: 是这样吗？但总觉得你在生活中情绪波动也不大。
克洛琳德: 你想看我哭吗？那可能有些困难。生气或许会更容易些。
芙宁娜: 啊不不不，我不是这个意思…
娜维娅: 我回来啦！向大家介绍一下，这位就是此次剧本的负责人，弗洛莱恩先生！
弗洛莱恩: 各位好。
派蒙: 你好你好。咦？难道弗洛莱恩先生也是决斗代理人吗？
弗洛莱恩: 哦，不是的，这是俱乐部提供的演出服。我偶尔还会扮演剧本中的其他角色。
林尼: 还真是辛苦的工作呢。
弗洛莱恩: 这没什么。为了能让扮演者更为沉浸地体验故事，这是我们该做的。
弗洛莱恩: 那么我为各位简单介绍一下——
弗洛莱恩: 此次的剧本，是参考逐影猎人的历史改编而成。诸位将亲自扮演那个时代的逐影猎人，解决在王城发生的一系列事件。
派蒙: 呃…我对逐影猎人的历史不是那么熟悉，应该没什么影响吧？
弗洛莱恩: 哦，这完全没问题。简单介绍的话，「逐影猎人」指的是那些继承了特殊的剑技，猎杀魔物、守护城市的人。
弗洛莱恩: 关于他们的故事，最早能追溯到很久以前的雷穆利亚王朝，以及第一位猎人「卡西奥多」…
弗洛莱恩: 但更加详细的，就留给各位之后去寻找和发现吧。
克洛琳德: 嗯，我也会在此过程中为你们进一步解说。
弗洛莱恩: 那么…咳咳！各位勇敢的猎人啊，你们准备好踏入一场未知的冒险之旅了吗？
派蒙: 哦！气氛一下子就上来了呢！
弗洛莱恩: 很好，我已经看到了你们坚毅的眼神。就请前往此处，开启你们的旅途吧！
芙宁娜: 根据故事走向，前往特定情景吗？听起来挺新颖。所以信封里写了什么？
克洛琳德: 是第一阶段剧本情景的具体位置，还有场地使用许可。准备得挺周全。
克洛琳德: 请各位检查随身物品，防止遗漏。准备好后，就随我前往指定的地点吧。
派蒙: 好欸！逐影猎人小队，出发！
旅行者: 需要向你发出决斗申请吗…