# 丘比特的爱人


## Talk 1

西摩尔: 「此处乃灵魂之象限，灵魂之庙宇，灵魂之间」…
西摩尔: 「伴你长眠」…「生于一瞬，常与相违，从不分离」…「人间至宝」…
派蒙: 呼——这次没有可怕的东西了。解答是，一个怀表？
派蒙: 说来，安是不是也有一个来着？
旅行者: 表的话，确实很贵吧…
派蒙: 所以答案就是钱，也就是摩拉！
卡特皮拉: 和钱一起永眠了可是人生第二大悲剧啊。以及不要问第一大是什么。
安: 那第一悲剧是什么呢？
西摩尔: 这个我知道，答案是「身无分文地躺在棺材里」。
安: 这个价值观不太好哦。世界上更重要的东西有很多。
卡特皮拉: 所以我说了别问啦。
西摩尔: 我很抱歉。
卡特皮拉: 话说回来吧。基于上面的原因，我不认为答案会是名表或者摩拉。
派蒙: 那会是什么呢？
西摩尔: 答案很简单，这个能检索到类似的谜语，匹配率百分之七十。
西摩尔: 出自几百年前的古典小说，原文「我生于一瞬的视线相交，背对着追求之人奔跑。」
西摩尔: 「…割掉所有的肉、骨与内脏，我仍在骨髓中与你同床。」
西摩尔: 答案是「爱」。
安: 这样就理解了。这枚怀表和我的那枚怀表一样，里面一定也有充满爱的回忆吧。
旅行者: 那块怀表能打开就好了。
安: 嗯嗯，总有天会打开它的。
安: 笨狗狗，做的不错！你是最可爱的机械狗狗了！
西摩尔: 我的荣幸。不过可爱是个主观形容，我的理想称呼是「可靠、耐用的原型机4ACV07」。
安: 嗯嗯，这就是为什么你这么可爱。
卡特皮拉: …你俩是不是在引经据典。我总感觉我看过这一幕。
卡特皮拉: 无论如何，这里的谜题已经被他人解开。我们尽快行动吧。

## Talk 2

派蒙: 这里好像有人不久前来过啊。居然遇到了比我们还熟悉考古探险的人。
派蒙: 地上还有…一块怀表？
派蒙: 按照我们冒险的惯例，让我看看这个石碑提示哦。
派蒙: 「此处乃灵魂之象限，灵魂之庙宇，灵魂之间」…
派蒙: 「伴你长眠」…「生于一瞬，常与相违，从不分离」…「人间至宝」…
旅行者: 啊，很明显我的朋友…
派蒙: 思索思索。很贵重的怀表，又是人间之宝…
派蒙: 我明白了，一定是摩拉！
旅行者: 不、不太像是…
派蒙: 你说的有道理。一般谜底不会这么俗气的。应该就是，怎么说呢…
派蒙: 对了，是「财富」！
旅行者: 很好，我们姑且当作不是吧。
派蒙: 气死我了。你怎么这么不信任我。
派蒙: 那你说这个是什么吧！
旅行者: 今天天气挺好的。
派蒙: 喂喂，不要转移话题啊。
旅行者: 不重要，先去深处看看吧。
派蒙: 喂喂，不知道就不知道。你不要为了掩饰尴尬走这么快啊，等等我啊。
旅行者: 一个谜语。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 结果最后这里什么都没有吗？
卡特皮拉: 并不是，看起来是已经被人拿走了。
派蒙: 那岂不是我们的计划已经失败了？
卡特皮拉: 「理性」的诞生需要四个象限合一。只要我们能拿到剩下的几个，我们就还有机会。
安: 既然如此，我们就快点去接下来的地方吧。

### Additional Talk 2

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里依旧什么都没有欸…
安: 所以卡特皮拉你能告诉我们，我们究竟要找什么吗？
卡特皮拉: 我们是在寻找锻铸水仙十字圣剑的材料。
卡特皮拉: 水仙十字结社依据地下之国与古枫丹的神秘哲学，在物质世界重现了必要的四种架空物质。
西摩尔: 无法理解。
卡特皮拉: 神秘的东西本身只作用于体验，可以说比元素力还要跳脱常理呢。
西摩尔: 几十年前我录入过教令院的素论派入门至中级教材，元素力也没有那么神奇。
卡特皮拉: 是吗。那反正结论上来说，这是枫丹古法与地下古国技术的交汇。
卡特皮拉: 世界上出现了「记忆」、「愿望」、「灵魂」与「人格」这四种物质。
卡特皮拉: 为了防止歧义，我们把它们叫做「记忆」之块、「愿望」之块、「灵魂」之块与「人格」之块好了。
派蒙: 为什么这些东西会用来打造圣剑啊？
卡特皮拉: 水仙十字结社的神秘哲学里，神殿是宇宙的缩影，社员是众神的代行，圣油是锤炼的意志。
卡特皮拉: 圣剑，则是破开一切的「理性」。它需由完整的人之意志诞生而出。
旅行者: 好玄乎。
卡特皮拉: 哎呀，神秘哲学是这样的。看着相似就可以攀附。当这种东西变成魔法了就假成真的了。
卡特皮拉: 总之我们赶紧去下一处地方吧。

### Additional Talk 3

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里的东西…也被人拿走了吗？
卡特皮拉: 看起来是这样。
旅行者: 究竟是谁会…
卡特皮拉: 是雅各布。
西摩尔: 我们之前在厄里那斯曾经与其发生冲突。补充订正，是最近一段时间的厄里那斯。
卡特皮拉: 之前看到大门口那个悲剧的受害者我就知道是他的手笔了。他果然还在活动啊。
派蒙: 那他拿走这里的东西是想要干什么呢？
卡特皮拉: 很简单啊。他也想要重铸水仙十字的圣剑。因为水仙十字结社的事业还未竟呢。
卡特皮拉: 我们还是赶紧去最后一处地方吧。

### Additional Talk 4

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 结果最后这里什么都没有吗？
派蒙: 不对，好像是东西已经被人拿走了。
派蒙: 究竟是谁呢？

### Additional Talk 5

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里依旧什么都没有欸…

### Additional Talk 6

黑屏文本: 仔细检查了机关顶部的空间，什么都没有发现。
派蒙: 这里的东西…也被人拿走了吗？