# 残留的谜团？


## Talk 1

派蒙: 这一带看起来很普通呢。
派蒙: 好像找不到什么吃的…
旅行者: 说漏嘴了，派蒙。
派蒙: 咳咳，调查秘密的过程中也是要吃东西的，这是人之常情嘛！
派蒙: 再说了，最近我们图省事，吃了好多好多烧烤，你也有点腻了吧？
派蒙: 如果我们能在沙滩上捡到贝壳或海螺，就把它们和水果一起炖着吃。
派蒙: 鲜鲜的，甜甜的，弹弹的…
旅行者: 听起来好黑暗，我才不要。
派蒙: 试试看嘛，说不定会打开新世界的大门！
派蒙: #等等，{NICKNAME}，你看那边。
派蒙: 突然出现的机关…好像有蹊跷？
派蒙: 附近还有一些行李货物，是愚人众的东西吗？
旅行者: 还真被派蒙说中了，好耶。
派蒙: 我的预感果然很靠谱，好耶…
派蒙: 什么好耶，呸呸呸！明明是我们有麻烦了！
派蒙: 既然是和愚人众有关的东西，出现在这里，就很可能有阴谋。
派蒙: 如果放着它们不管，说不定又会不停发展，变得很难办。
派蒙: 总之，先试着处理那个机关吧？如果你觉得有必要，再调查一下愚人众的货物。
派蒙: #{NICKNAME}，拿出以前的干劲，搞定它们以后，我们就能安心找食材了！
旅行者: 听起来是派蒙会有的口感。
派蒙: 喂！人家可不是水产！
旅行者: 难怪你这么积极。

## Talk 2

残存的记录·一: 没想到啊，备用零件组装的设备也有这种强大的功能。
残存的记录·一: 就按照上头的指示来对付它吧。
残存的记录·一: 对它进行清洗后，把它扔到浅海里去。
残存的记录·一: 被海沙掩埋后，它的能量会快速衰减。
残存的记录·一: 虽然还是会对周围造成影响…但过段时间应该就会停止运转，不会再节外生枝。
残存的记录·一: ……
派蒙: 嗯…很多记录都丢失了，只留下了这几页呢。
派蒙: 这些记录，该不会是愚人众留下的笔记吧？
派蒙: 「按照上头的指示来对付它…」难道是来摧毁这个什么备用零件组装的设备？
派蒙: 摧毁的方式就是「扔在浅海里」…大概是埋在海边的地方吧。
派蒙: 那些设备不也是愚人众制作的吗，为什么要摧毁掉呢？
旅行者: 可能是因为派系的斗争。
派蒙: 愚人众内部吗？很难想象诶…
派蒙: 不过，这份记录没有提到那个机关，那个机关到底是怎么回事呢…
派蒙: 不如我们到附近看看，说不定还有什么其他的记录呢！
旅行者: 可能是因为私人的恩怨。
派蒙: 是、是这样吗？愚人众内部也还挺复杂的呢…