# 飞花照船，海上捞月


## Talk 1

凝光: 北斗正在孤云阁那边帮我打捞散落的群玉阁藏品。你们若有兴趣，可以去看看。

## Talk 2

凝光: 还真是少了很多东西啊…
旅行者: 什么东西？
凝光: 与先前相比，如今这座群玉阁里少了许多东西。
凝光: 我收藏的许多书籍，家具和小饰品，都随着那座群玉阁坠入海中…
凝光: 这些物品大都在那场大难中毁坏了，少部分幸存的散落在海面上，极难回收。
凝光: 只有擅长水上工作的人才能替我办到这件事。只是…不知道北斗能不能把它们都捞回来。
旅行者: 捞回来？
派蒙: 欸？你让北斗去捞那些东西了吗？
凝光: 「让」这个字，不够精准。我们之间向来是公平交易。
旅行者: 北斗拿钱办事？
凝光: 除了「钱」之外，还有其他的「报酬」…呵呵，这些事复杂着呢。
凝光: 总之，北斗现在正在孤云阁一带。
凝光: 你们若有兴趣，可以去看看。说不定，你们也能帮到她的忙。

## Talk 3

北斗: 那个麻烦的女人…
北斗: 那座群玉阁在海上撞了个粉碎，里面的东西肯定也都被撞坏了，怎么可能捞得上来…
旅行者: 打捞还顺利吗？
北斗: 旅行者？你们怎么来了？
旅行者: 我是来帮忙的。
北斗: 哦！你来得正好，现在全船的人都出动了，人手实在是不够用。
北斗: 你看，我连辛焱都拉来帮忙了。
旅行者: 辛焱居然也来了？
派蒙: 对喔，辛焱怎么会在船上？难道是有演出？
辛焱: 是啊！虽然也算不上正式音乐演出啦，是北斗姐说想办宴会，请我来唱两首歌。
辛焱: 但什么都还没开始，忽然有个自称是凝光秘书的人过来，把北斗姐叫走了。
北斗: 是叫百闻还是百晓来着？唔…有些记不清了。
北斗: 反正就是凝光又突发奇想，要我帮她到海上打捞藏品，作为交换她会支付一大笔劳务费。
北斗: 哼…既然资金到位，这活儿我们接就接了。
北斗: 打捞啊，必须得用小船。
北斗: 船队里能动用的小船都出发了，不过眼下还缺一艘…
旅行者: 我有一艘小船。
北斗: 你有船？那正好，我们就坐你的船出海。
北斗: 多一个人多一份力量嘛。早点忙完，我们才好回来办宴会庆祝过节啊！

## Talk 4

辛焱: 盗宝团里也有各种各样性格的人啊…

## Talk 5

辛焱: 咦？那群盗宝团怎么去岸上了？
北斗: 他们大概是想去和同伙会合吧。
北斗: 旅行者，把船再开快些，我们追上去。

## Talk 6

卡门: 停手！都给我停手！
卡门: 你们这帮不长眼的，连北斗大姐都不认识了吗？！
卡门: 嘿嘿…北斗姐，这么长时间没见，您身手还是这么好…
北斗: 卡门，一段时间不见，你怎么又胖了不少。
北斗: 再胖下去，你躲在草丛里的时候可就要藏不住自己了。
卡门: 您说笑了，说笑了…哈哈哈…
北斗: 说正事吧，这些东西我要了。把东西放下，我不为难你们。
卡门: 是是是，都听北斗姐的…把东西都放下！
卡门: 东西都给您放在这了，那…那兄弟们就先告辞了。
黑屏文本: 卡门带着盗宝团迅速离开了…
派蒙: 居然答应得这么爽快…
旅行者: 投降得很利落。
辛焱: 跑得也很利落啊…
北斗: 别在他们身上浪费时间了，我们快点去海上接着打捞吧。
北斗: 对了，还得把这些东西搬上船才行…旅行者，过来搭把手。

## Talk 7

北斗: 海龙那家伙怎么还没来，难道他们也遇见盗宝团了？

## Talk 8

溜溜: 收拾得再快点，零碎的小玩意就不要了，挑值钱的带走！
溜溜: 再去几个人，把船赶紧装好了！
北斗: 都给我停下，东西也都放下。
溜溜: 北…北斗姐！您、您怎么来了？
北斗: 溜溜，你在这里做什么？
溜溜: 哎呀，兄弟们这不是…撞了大运，从海上捞到了点好东西吗？
溜溜: 北斗姐喜欢什么，随便拿！就当是兄弟们孝敬您的，哈哈哈！
北斗: 是吗？那这些东西就全都留下吧。
溜溜: 这…这…您多少得讲点道上规矩…
溜溜: 兄弟们忙前忙后，好歹得喝一口汤吧？
北斗: 这东西不是你们能碰的。我再说一遍，把东西放下，然后有多远滚多远。
溜溜: 这…不太好吧…北斗姐，不然我们再…
北斗: 呼…看来你是在拖时间啊。
北斗: 那也别废话了，来吧，我们过两招！

## Talk 9

派蒙: 这些家伙，跑得也太快了…
北斗: 算了，反正他们也没带走多少东西。
北斗: 但这里有这么多东西，你的那艘船应该也装不下了。
北斗: 唔，这样吧。把你船上的那些东西也卸下来，都放在这里。
北斗: 按照打捞计划，海龙他们的船应该会经过这里。到时候，我让他带我们回去。
北斗: 旅行者，你先回群玉阁帮我给凝光带个话。
北斗: 就说…东西已经捞得差不多了，让她把报酬都准备好。
旅行者: 我知道了。
北斗: 嗯，那就拜托你了。
北斗: 卡门和溜溜都来了，难道那位盗宝团的「大姐头」也来了？
北斗: 必须得让海龙他们提高警惕才行…

## Talk 10

凝光: 你们回来了，如何，北斗打捞得可还顺利？
旅行者: 是这样的…
黑屏文本: 向凝光讲述了事情的经过…
凝光: 盗宝团也掺和进来了啊，确实有些麻烦。
凝光: 你们这次能吓退他们，但只是一时，这群家伙不会善罢甘休。
凝光: 不过，这件事就交给北斗吧，她擅长对付这些人。她的报酬，我也会准备好的。
凝光: 多谢你们专程回来告知我这些事。我为你们也准备了一些酬劳，还请收下。
凝光: 那我就先去处理别的事了，祝你们玩得尽兴。