# 折箭觅踪


## Talk 1

凯瑟琳: 旅行者，请您过来这边！
凯瑟琳: 抱歉占用您一些时间，请问您有兴趣接受一份新委托吗？
旅行者: 请讲无妨。
凯瑟琳: 是这样的。根据最近协会收到的报告，野外的丘丘人们又聚集了起来，侵扰商道。
凯瑟琳: 为此我们也派出了不少冒险家…
凯瑟琳: 但根据那些冒险家的说法，在集结起来的丘丘人里，他们总能发现一个奇怪的丘丘人…
凯瑟琳: 我们猜测，那个奇怪的丘丘人，或许会和这次丘丘人骚乱有关…
凯瑟琳: 所以，我们需要有人去捕获，或者至少驱赶那个奇怪的家伙。
凯瑟琳: 旅行者，您有兴趣接受这份委托吗？
旅行者: 没问题。
凯瑟琳: 谢谢您。我已经在您的地图上标注了几个地点！
凯瑟琳: 这些地方都有丘丘人出没，请您先从这些地方开始调查吧。
凯瑟琳: 如果遇见了那个奇怪的丘丘人…请您务必小心。
旅行者: 我会留意的。
旅行者: 请问是什么委托？

## Talk 2

旅行者: 幸好我们来了…
旅行者: 你还好吗…？
艾拉·马斯克: 呼…好险，幸好你们来了…
艾拉·马斯克: 唉…
艾拉·马斯克: 明明刚刚进展还很顺利的…究竟是哪句话说错了呢…
艾拉·马斯克: 不管怎样…感谢你们及时搭救…
派蒙: 她看上去很消沉呢。
艾拉·马斯克: 毕竟刚刚发生的事你们也看到了。
艾拉·马斯克: 自己跑出来和丘丘人沟通，果然还是风险太大了…
旅行者: 这样啊…
旅行者: 有什么能帮上忙的吗？
艾拉·马斯克: 可是…与丘丘人正常交流的机会，就这样浪费的话还是很不甘心…
艾拉·马斯克: 这样的话，词典的编纂工作又要继续拖延了…
旅行者: 我可以帮忙。
艾拉·马斯克: 如果有人能替我验证书中内容的准确性就好了。
艾拉·马斯克: 真、真的吗！太好了！那么请你们务必带上这本书！
派蒙: 哇啊…瞬间变成了使唤人的口气…
旅行者: 理论…？
艾拉·马斯克: 如果在沟通中遇到什么困难，只需查阅词条就可以解决…至少理论是这样的。
派蒙: 所以马斯克小姐自己也不知道自己写的是什么吗！
艾拉·马斯克: 外行才会提这样的问题！科学研究不导入现实中验证，怎么知道是否符合逻辑！
艾拉·马斯克: 哼…算了，反正再说下去你也未必听得懂。不管怎样，这次真的很感谢你们能来相救。
旅行者: 欢迎加入！
旅行者: 既然来都来了…
艾拉·马斯克: 接下来你们不介意的话，就让我和你们一同去与丘丘人交涉吧。