# 千手百眼


## Talk 1

雷电将军: 让我想想，究竟是什么，让你再一次来到我的面前？
雷电将军: 你的愚勇，是为了庇护那些民众，还是说…觐见我才是你的本意？
旅行者: 愚人众诱导了雷电将军。
雷电将军: 哦？将我从永恒的冥思中唤起，该不会就是为了说这些吧。
雷电将军: 那你是否有些过于小觑我了。眼狩令的事，我当然知晓。
旅行者: 外面的事你都知道？
雷电将军: 并非如此，我知道的只是一切关于「永恒」的事。
雷电将军: 包括眼狩令的颁布，也是由我所默许的。
雷电将军: 而那些愚人众的所为，尚未构成对永恒的威胁，否则…他们早已被肃清。
旅行者: 可是眼狩令…
雷电将军: 愿望本就是不利于永恒的东西。
雷电将军: 你或许还没有意识到，追逐愿望…往往会让人失去更多。
雷电将军: 正如，收缴神之眼一事本身，并不会有人因神之眼离身而丧命…
雷电将军: 丢掉性命的，反而会是那些执意要追逐愿望的人，不是么？
旅行者: 哲平…
雷电将军: 旅者，你在我眼中的确是特殊的存在。
雷电将军: 你的身上似有数之不尽的不确定性，换言之，你与「永恒」相距最远。
雷电将军: 所以，我无意要你理解其中意义，仅由此身为这天下人间代行「永恒」之道便好。
旅行者: 此处是你的「一心净土」…
旅行者: 是由你的意识所构成的空间，对吧？
雷电将军: 没错，你居然会清楚这些…
雷电将军: 罢了，你是在寻找…动摇我意志的机会，对么？
旅行者: 我不想和你争论了。
旅行者: 我会直接将你「驳倒」。
雷电将军: ……
雷电将军: 好吧，「违逆永恒之人」，让我看看…你的觉悟。
旅行者: 让稻妻的人民失去了很多。
旅行者: 眼狩令不应该被颁布。

## Talk 2

八重神子: 你败了，影。
雷电将军: ……
雷电将军: …是啊，我败了。
八重神子: 为什么不能相信你的子民，相信他们愿望的力量呢？
八重神子: 那些愿望已经超脱了距离、超脱了空间与时间，已经是无人能将其扼杀之物了。
旅行者: 当人们全力以赴前进时…
八重神子: 这是你在璃月的旅途收获么？
旅行者: 没错。
八重神子: 人类向前奔跑，将神明甩在身后的国度吗…
八重神子: 可我们又为何要自顾自…一厢情愿地放弃前进呢？
雷电将军: …前进所带来的那些失去，你也同我一起见证过。
雷电将军: 唯有永恒，唯有永恒才能…
八重神子: 天理…对我来说是不知所谓的东西。
八重神子: 总而言之，你只是想永远地守护你心爱的稻妻，是么？
雷电将军: 你说得有些太过轻描淡写了。
八重神子: 可是这个国度，是否有永恒存在的价值呢？
八重神子: 失去了愿望，失去了变化，就仅仅是存在而已的国度，不过是一具空壳。
八重神子: 呵，那样的话，就算毁灭了又何妨呢？
雷电将军: 神子，收回你的妄言。
雷电将军: 千世万代不变不移的永恒，这是我给予臣民的许诺。
八重神子: 可你的臣民需要的，并非是你的许诺，他们想要的是你的「注视」啊。
雷电将军: …神之眼吗。
雷电将军: 人类的寿命仅有百年，他们无力承担那些失去。
雷电将军: 经历过一切的我，才会选择指引他们去往正确的「永恒」。
八重神子: 唉…
八重神子: …可是「永恒」对你来说，太过残酷了啊，影。
雷电将军: 对我？
八重神子: 你不仅不再去注视世人，也已经不再注视自己了。
八重神子: 几百年来，一个人在这里，一定很寂寞吧。
雷电将军: 可这是必要的…
八重神子: 不前进的话，也会错过很多啊…在此静止直到永恒的你，不也在失去着吗？
八重神子: 明明忍受着这样的孤独，却又要为了永恒，而把这份孤独的时间尺度无限拉长…
八重神子: 告诉我，为何此地的天空曾是那样晦暗…而偏偏此刻又泛起了光芒？
八重神子: 这里是你的「一心净土」，是你的内心世界。
八重神子: 所以…其实你很开心可以再次见到我，你早已无法忍受此地的孤独了，对吗？
雷电将军: 我…没有什么好说的。
八重神子: 呵呵，那我可有说不尽的话要和你讲，哦对了，就让我把这几百年间的事情讲给你听吧。
雷电将军: 几百年间的事，要讲多久？
八重神子: 狐仙的记忆力可是很好的，几百年间的每一个细节我都不会忘记。
八重神子: 所以大概要讲个几百年吧。
雷电将军: 呵…呵呵…神子，我本以为已经不会再有机会与你这样会面了。
雷电将军: 能见到你，是永恒之中的变数…也算是惊喜。
八重神子: 呵呵，既然你老老实实承认了，还可以继续做朋友哦？
雷电将军: 真是小孩子气的谈话。
雷电将军: 不过，既然我输给了你们的计划，那我便会依照你们的意志，废除眼狩令。
雷电将军: 但关于「永恒」，关于这个国家是否应该前进，我需要再考虑考虑。
八重神子: 哎呀，自始至终小孩子气的，都是你啊。
旅行者: 可以超乎神明的预料。
旅行者: 甚至将神明的工作取代。