# 真探


## Talk 1


## Talk 2

夏沃蕾: 果然，这里就是「仿制乐斯」的制备地点…
旅行者: [医药]（协助夏沃蕾辨识药物…）
旅行者: 这些瓶瓶罐罐里的就是「仿制乐斯」吗？
夏沃蕾: …不仅如此。还有制备所需的原料，大量的洗剂与少量不知名药物。
夏沃蕾: 这些洗剂，应该是用来去除某些「痕迹」的…比如「仿制乐斯」的气味。
夏沃蕾: 特巡队的资料里有提过，常人很难察觉「仿制乐斯」留下的痕迹，这对皮埃尔来说也是一样的。
夏沃蕾: 想要保证彻底洗清，应该需要不少时间和技术吧。
夏沃蕾: 不过剩下的药又是用来干什么的呢…

## Talk 3

琳妮特: …逐影庭在皮埃尔的住所里，好像没有见到过这些木桶。
旅行者: 直接抱着这些桶过来也太显眼了。
琳妮特: 嗯，不像是皮埃尔的行动模式…那会是怎么运来的呢？
旅行者: （仔细观察木桶…）
调查 (观察木桶): （木桶外壁有浸泡过的痕迹，桶身一周都留下了干涸后的水渍…）
调查 (观察木桶): （这些水渍显得异常「规矩」，木桶的上半部分几乎没有任何水渍。）
调查 (观察木桶): （桶盖似乎不是很严实，边缘处留有不小的缝隙，但内部并没有进水的痕迹。）
琳妮特: 只有下半部分泡过水吗…

## Talk 4

林尼: 这些袋子的材质，相当少见啊…
旅行者: [知识]（协助林尼判断材质…）
旅行者: 是不是跟你的「魔术口袋」很像？
林尼: …嗯，都是海露花纤维做的，不过做了更加细致的处理，不仅能防水，还能防酸蚀、防泄露。
林尼: 连系绳都是特制的，可以紧紧扎住袋口。
林尼: 我刚刚还发现了一些材质相同的口袋，不过个头都很小，厚度也很薄，看起来要容易坏得多。
旅行者: 有点像…密封袋？
林尼: …确实有点像。「仿制乐斯」会被卫兵犬闻出来，密封起来说不定能躲过一时。
林尼: 那这些大口袋又是做什么用的呢？也用来密封「仿制乐斯」的话，会很显眼吧…

## Talk 5


## Talk 6


## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

琳妮特: ……
旅行者: 你看起来还有什么心事？
琳妮特: 被你发现了吗…嗯，虽然贝努瓦不像在说谎，但一开始感觉到的「违和感」却更重了。
琳妮特: 我们调查得太快，中途可能忽略了不少疑点…现在启动「推理模式」，重新复盘一下吧。
琳妮特: …还有哪些值得注意的疑点呢？

### Additional Talk 2


### Additional Talk 3

舒蕾: 我还得守在这里…让艾洛迪带上警卫机关，你们的人手应该就足够了吧？

### Additional Talk 4

琳妮特: 说不定我们…已经接近真相了。

### Additional Talk 5

旅行者: 白淞镇的线索…
琳妮特: 逐影庭在皮埃尔的住所里发现了邦妮和「勒菲弗尔」的吊坠…成了我们开始调查的契机。

### Additional Talk 6

琳妮特: 明明连「仿制乐斯」的「痕迹」都没带回家，为什么却留下了那么明显的线索？

### Additional Talk 7

旅行者: 贝努瓦的信件…
琳妮特: 贝努瓦昨天夜里收到了皮埃尔的信件，说自己正在潜逃…这封信有什么问题吗？

### Additional Talk 8

琳妮特: 如果邦妮被藏了「仿制乐斯」，那就是必须回收的罪证；如果没有，那也应该提醒同伙不用慌张…
琳妮特: 实际上贝努瓦也是因为来找过邦妮，才被我们怀疑上。
琳妮特: 会不会是写信的人也不知道邦妮的情况…或者他写信的目的，根本不是提醒同伙呢？

### Additional Talk 9

旅行者: 缺失的环节…
琳妮特: 贝努瓦负责「走私」，皮埃尔负责「制备」…中间还有什么被忽略的环节吗？

### Additional Talk 10

琳妮特: 对，贝努瓦说，原料也是皮埃尔负责的，但逐影庭没有查到过相关的记录，也没听说枫丹科学院后来丢过原料。

### Additional Talk 11

琳妮特: 最后的疑问：贝努瓦的证言，为什么会让「违和感」加重…

### Additional Talk 12

旅行者: （不对…这好像解释不了现在的疑点。）
琳妮特: 「推理模式」结束。说不定我们…已经接近真相了。

### Additional Talk 13

琳妮特: 说不定我们…已经接近真相了。

### Additional Talk 14

旅行者: （不对…这好像解释不了现在的疑点。）
琳妮特: 不要心急，再想想别的疑点吧。

### Additional Talk 15

旅行者: （不对…这好像解释不了现在的疑点。）
琳妮特: 不要心急，再想想别的疑点吧。

### Additional Talk 16

旅行者: （不对…这好像解释不了现在的疑点。）
琳妮特: 不要心急，再想想别的疑点吧。

### Additional Talk 17

琳妮特: 只有下半部分泡过水吗…

### Additional Talk 18

夏沃蕾: 不过剩下的药又是用来干什么的呢…

### Additional Talk 19

林尼: 那这些大口袋又是做什么用的呢？也用来密封「仿制乐斯」的话，会很显眼吧…

### Additional Talk 20

夏沃蕾: 没想到这么快就能掌握这么多线索…如果没有你们协助，查到这里恐怕需要消耗更多时间和人力。

### Additional Talk 21

林尼: 很少见到「认真状态」下的琳妮特呢…不知道这次会「运行」多久。