# 阿卡狄亚遗迹之谜


## Talk 1

派蒙: 。。。

## Talk 2

薇尔: 唉…怎么会遇到这种事，早知道就不该帮<color=#00E1FFFF>他</color>这个忙了…
派蒙: 「他」？
薇尔: 真是谢谢你们！差点就要有大麻烦了，你们可比那些西风骑士靠谱多了。
派蒙: #小意思小意思，毕竟{NICKNAME}作为旅行者，每天都要面对很多麻烦的。
薇尔: 旅行者？我好像听过你的情报，没想到被<color=#00E1FFFF>接头人</color>救了一命。
派蒙: 哇！原来你就是…
薇尔: 呵呵呵…本来还不知道该如何报答你们。既然这样，就把情报免费送给你们好了。
薇尔: 做情报生意的，都知道多交朋友的重要性呢。
旅行者: 真的可以吗？
薇尔: 当然，毕竟是救命恩人嘛。
派蒙: 嘿，真是好运！
派蒙: 可是…怎么感觉便宜了凯亚那家伙，说好情报费由他来出的…
薇尔: 那听好咯，有关「阿卡狄亚遗迹」的情报…
薇尔: 「在那湖中之城里，住着三只六臂巨人。两位守护着神像，一位守护着众神的财宝」
派蒙: …嗯？这就完啦？
薇尔: 记录着情报的纸上还附了这样一张图…
派蒙: 唔…这图上画的难道就是藏宝地？
派蒙: 唔…好不容易拿到了线索，原来还要猜谜呀。
派蒙: #不过以{NICKNAME}的聪明才智应该不是问题吧~！
旅行者: 那是当然！
派蒙: 唔嗯，就算解不出来，至少还可以去问问凯亚，他好像脑袋也很好用的样子呢。
薇尔: 那这份情报就先放在你们这边吧，如果忘记了可以随时拿出来看。
派蒙: 嘿嘿，谢谢薇尔小姐啦。
派蒙: 「湖中之城里住着三只六臂巨人，两位守护着神像，一位守护着众神的财宝」
派蒙: …究竟是指什么呢？如果不想麻烦凯亚，就自己好好想想吧~！
旅行者: …应该…没问题吧…
旅行者: 谢谢你，朋友。

## Talk 3

派蒙: 快让我看看~！藏起来的是什么东西？
派蒙: 「她根本不爱他。清泉的热情奔放只是虚浮表象，冰冷寂寞之时，她的心才显露真实」。
派蒙: 这次同样也附了一张图呢。
派蒙: 什么嘛，还要猜谜吗？
派蒙: 不行了，派蒙觉得好累，头晕晕的，大概是用脑过度了吧。
旅行者: 你明明就没动过脑…
派蒙: 总之这次也靠你了，嘻嘻。没有想法的话，就再去找凯亚帮忙吧~！

## Talk 4

凯亚: 去清泉镇的瀑布上找找吧，记得带上一位善用冰元素的朋友。哦？嗯…我自己吗…

## Talk 5

凯亚: #{NICKNAME}！你们回来了，看上去线索你们已经拿到了。
派蒙: 拿到了是没错，但好像比想象中复杂…
派蒙: 「在那湖中之城里，住着三只六臂巨人。两位守护着神像，一位守护着众神的财宝」，这是什么意思？
凯亚: 居然是用猜谜的方式…真是传统呢。让我想想…
凯亚: 湖中之城应该指的是蒙德城没错…六臂巨人？六…什么东西与六相关来着…
旅行者: 难道是螃蟹脚？
派蒙: 所以六臂巨人是巨大的螃蟹！
凯亚: …先不说哪里有巨大螃蟹的问题…
凯亚: 螃蟹是有八只蟹脚的吧。
旅行者: …那应该是指风车？
旅行者: 应该是指…风车？
凯亚: 哦~！不愧是你。
凯亚: 风车上的扇叶刚好有六个，称它为「六臂巨人」似乎很形象呢。
派蒙: 呜哇！你这么一说！
凯亚: 剩下的问题就简单了，三座风车中，有两座离神像很近，是守护神像的「巨人」。
凯亚: 而除此之外的那一座所守护的东西，应该就是…
派蒙: 宝藏！这里可难不倒我！
凯亚: 呵呵呵…希望真的能那样顺利。
派蒙: #走吧走吧，{NICKNAME}我们快去那座风车下看看吧！

## Talk 6

凯亚: 地点在低语森林，你没忘记吧。

## Talk 7

凯亚: 「她根本不爱他。清泉的热情奔放只是虚浮表象，冰冷寂寞之时，她的心才显露真实」…
派蒙: 想到什么了吗？
凯亚: 这该不会是你们碰巧捡到的恋爱小说的残页吧…
派蒙: 原来搞错了呀，怪不得我这么聪明都猜不出来！
凯亚: 哈哈哈…我开玩笑的。
派蒙: 唔嗯…你认真点啦，凯亚！
凯亚: 哈哈，这个谜题确实更难猜一点。清泉…是说清泉镇吗？
旅行者: 有人在泉水里洗澡的时候？
旅行者: 遇到高低落差的时候？
凯亚: 「清泉的热情奔放」…什么情况下清泉会显得热情奔放呢？
凯亚: …这种有伤风化的事，感觉蒙德已经很少见了呢。
凯亚: 难道…这是你的兴趣？
凯亚: 哦哦，真是抱歉，我本不该对他人的兴趣评头论足的。
派蒙: #喂，你把{NICKNAME}想象成什么人了呀！
旅行者: 嗯…难道说是清泉遇到高低落差的时候？
凯亚: 呵呵。关键是如果那样，热情奔放的就不是清泉，而是在洗澡的人了吧。
凯亚: 不错的想法！比如…遇到瀑布之类的…
凯亚: 这样看来，我想它指的应该是清泉镇后山的瀑布。
凯亚: 只有在那里，恩泽蒙德的清泉才会显露热情奔放的一面。
凯亚: 至于「瀑布的心」，应该就是瀑布左侧的山崖之上吧，我巡逻的时候从瀑布下面眺望过那里。
凯亚: 最后「冰冷寂寞之时」，大概和神之眼所能操控的冰元素脱不了关系。
旅行者: 多亏了凯亚帮忙。
凯亚: 你最好<color=#00E1FFFF>带上一位能够掌控冰元素的朋友一起去</color>。
凯亚: 不足挂齿，作为西风骑士如果连猜谜都不擅长的话，还怎么看穿罪犯的阴谋诡计呢？
派蒙: 那我们去清泉镇看看了，就不打扰你的阴谋诡计啦~！
凯亚: …嗯？
派蒙: 哦不对…是不打扰你看穿罪犯的阴谋诡计！

## Talk 8

凯亚: 没猜错的话，线索指向的是离神像最远的风车处…我也不是那么确定哦。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

薇尔: 「在那湖中之城里，住着三只六臂巨人。两位守护着神像，一位守护着众神的财宝」…记住了吗。