# 全能美食队·突破性思维


## Talk 1

旭东: 旅行者，嘿嘿，又见面了。
旅行者: 有什么事要帮忙吗？
旭东: 你还记得我上次承诺你的那顿饭吧？我正在为这顿饭做准备呢。
旭东: 为了做一顿好菜，我们可是四处搜集各种新鲜的食材。
旭东: 现在食材搜集得差不多了，我正在想做菜方法呢。
旅行者: 朱莉和芭尔瓦涅去哪了？
旭东: 她们啊，芭尔瓦涅说还想要继续寻找其他的食材，去做她想要的那种「万能调料」。
旭东: 然后她就拉着朱莉去野外寻找食材去了…她们说不会离城太远，不用担心。
旭东: 不过，我倒是需要你帮帮忙。虽然搜集到了很多稻妻的新鲜食材，但我却没有什么…突破性的灵感。
旭东: 你看，海草…海灵芝，还有这个…呃，绯樱绣球…
旭东: 虽然都是些新鲜的食材，我却完全不知道如何下手。
旭东: 我本来是想请教一下稻妻本地的厨师。但如果这样做，那我做出来的菜肯定又是寻常的「稻妻菜」，没有任何新意。
旭东: 所以，我想要以璃月厨师的思维，来处理这些稻妻的食材。这样的话，说不定就能做出新奇的好菜。
旭东: 旅行者，能请你帮我回璃月一趟，请教一下「万民堂」的卯师傅吗？
旅行者: 交给我吧。
旭东: 那就拜托你了，我就在这等着你。
旭东: 希望卯师傅能有些好主意…
旅行者: 你是想要那种「噼咔」的感觉对吧？
旭东: 「噼咔」是、是什么感觉？你是说那种…美食给人的震惊感吗？
旭东: 如果能找到有那种感觉的食谱，那当然最好。
旭东: 不过，能想出这种食谱的人，我可不认识啊…
旭东: 总之，拜托你先去帮我请教一下卯师傅吧。
旅行者: 你是准备请我吃那顿饭吗？
旭东: 哈哈哈，我这不正是在为这顿饭做准备吗？

## Talk 2

卯师傅: 咦？旅行者，你怎么来了，是又想吃点好菜了吗？
旅行者: 是想要请教一件事…
卯师傅: 旭东居然为了做菜去稻妻了啊，他还真是有毅力。
旅行者: 你认识他？
卯师傅: 算是吧，之前我们俩也切磋过厨艺，勉强算是…不相上下吧。
卯师傅: 他之前就一直说，自己想要寻求突破，想要去世界各地旅行…没想到他还真这么做了。
卯师傅: 不过，看样子他也遇到瓶颈了…
旅行者: 你知道怎么解决他的问题吗？
卯师傅: 我也不能保证，但我会尽力试试。
卯师傅: 海草…海灵芝…还有这个什么…绯樱绣球？这都是什么奇怪的食材…
卯师傅: 不过，如果单看海草和海灵芝…的话，我想也许可以做一道菜…但还需要些另外的辅料。
卯师傅: 旅行者，能请你帮我去找一些绝云椒椒和禽肉来吗？
旅行者: 交给我吧。
卯师傅: 那就拜托了，找到绝云椒椒和禽肉之后，就带回来给我吧。
旅行者: 果然是经典食材啊…
卯师傅: 哈哈哈，那是当然了，这些食材可都是最可靠的，你拿到之后，就带回来给我吧。
卯师傅: 不过，这个什么绯樱绣球我是真不知道怎么入菜…不知道稻妻那边的厨师会怎么处理。
旅行者: 也许香菱知道怎么解决他的问题…
卯师傅: 香菱啊，嗯…这孩子做菜一向很有创意，说不定真能找到解决方法。
卯师傅: 但她现在去轻策庄那边采竹笋去了，暂时不在店里，你们想找她，估计要花点时间了。
卯师傅: 旭东应该急着等回复呢，还是我来看看能不能解决他的问题吧。

## Talk 3

卯师傅: 你拿到绝云椒椒和禽肉了吗？

## Talk 4

卯师傅: 这些应该就足够了，你们稍等一下，我看看怎么处理这些食材…
卯师傅: 做好了。唔…但我感觉，好像和平常我做的那些菜没什么太大的区别…
卯师傅: 你们拿回去给旭东吧，希望这份菜能解决他的问题…

## Talk 5

旭东: 你们回来了，卯师傅怎么说？

## Talk 6

香菱: 这里的竹笋应该还不错，挖一点带回去好了…
香菱: 咦？是你啊，你怎么在这？是又想吃点好菜了吗？
旅行者: 有事情想请教你。
香菱: 用璃月的手法，处理稻妻的食材吗…
香菱: 嘿嘿，你们问我算是问对人啦。我之前听说过稻妻那边，有一种用面粉裹住食材下锅油炸的做菜手法。
香菱: 用这种手法做出来的食物，似乎是被称为「天妇罗」，还要搭配特别的蘸汁来着。
香菱: 我之前试做「天妇罗」的时候，对这种蘸汁特别感兴趣。
香菱: 而且还试过好多材料呢，比如骗骗花蜜啦、烈焰花啦…
旅行者: 还有史莱姆凝液是吧…
香菱: 没有没有，这道菜用史莱姆凝液不太合适啦。
香菱: 我还是更倾向于加入雷萤翅膀上的粉末，让口感更加有层次感。
香菱: 这么说你肯定也记不住，我给你抄一份下来，你拿过去给旭东吧。
香菱: 唉，要是我也能去稻妻就好了，那里肯定有很多我没试过的食材。
旅行者: 和卯师傅的反应一模一样…
香菱: 你还去店里了啊，不过，看你也不是特意去吃饭的样子…
香菱: 难道，你是遇见了什么和做菜有关的问题吗？

## Talk 7

旭东: 你们回来了，卯师傅怎么说？

## Talk 8

旭东: 这道菜…我尝尝看…
旭东: 味道确实很正，食材之间的搭配也很不错，不愧是卯师傅。
旭东: 但是，我总觉得这份菜少了一点感觉…
旅行者: 是「噼咔」的感觉吧。
旭东: 我也说不清…唉，我还是再自己想一想吧，卯师傅至少给我提供了一个思路。
旭东: 谢谢你帮忙跑这一趟，这些东西请你收下吧。
旭东: 到底怎么样才能做出有新意的菜呢…

## Talk 9

旭东: 这是…香菱写的？你们居然能找到她，真是不容易，辛苦你们了。
旭东: 我来看看…呃，骗骗花蜜…烈焰花…还有雷萤翅膀上的粉末…
旭东: 这还真是…出乎意料。
旭东: 我会好好研究一下这份笔记的，这些东西请收下，谢谢你们帮忙。
旭东: 咳…我得快点看完收好，绝对不能让芭尔瓦涅发现这份笔记…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旭东: 希望卯师傅能有些好主意…