# 自歌谣汇聚的牵绊


## Talk 1

派蒙: 说起来，凯亚那么喜欢酒，应该也很喜欢佳酿节。
派蒙: …凯亚？
凯亚: 啊，抱歉，刚刚有点走神…你问了什么？
派蒙: 哼，算了，不是什么重要的内容。

## Talk 2

雷泽: 味道，在这边。
派蒙: 哦！看见货车了，怎么还有丘丘人！哇，难道它们是被水果的香味吸引来的？
派蒙: #上吧，{NICKNAME}，救人要紧！

## Talk 3

雷泽: ……
派蒙: 总算搞定了，这些丘丘人对吃的也太执着了吧。话说，你还好吗？没事吧？
罗福: 呼…幸亏有你们出手相助，不然怕不是连人带货全都要栽在它们手里了。
旅行者: 还有人在等你。
罗福: 嗯，实在是多谢几位！我也不能在这耽误时间了。先走一步，大家佳酿节快乐！
罗福: 小哥，也谢谢你啊。
雷泽: 嗯。
旅行者: 怎么了，雷泽？
雷泽: 有敌人，跟着。
罗莎莉亚: 用「敌人」来称呼我，未免太生疏了。
罗莎莉亚: 某种层面上，我们应该算是「姐弟」才对。
派蒙: 罗莎莉亚！你怎么会在这里？
派蒙: 不对…罗莎莉亚似乎在哪里出现都不会奇怪…
派蒙: 我重新换个问题…「姐弟」又是怎么一回事啦！
罗莎莉亚: 你的剑术，应该是从法尔伽那学的吧。迅猛而又刚强，哼，是那个老家伙的风格。
雷泽: ……
罗莎莉亚: 看你不擅长表达，或许应该多学学法尔伽啰嗦的说话方式，就当是锻炼口语了。可惜，他还不知道什么时候回来。
雷泽: 没关系。我会等。
派蒙: 姐弟…法尔伽…
派蒙: 哦！我明白了，他们两人的「父亲」都是法尔伽，所以才变成了没有血缘关系的「姐弟」。
罗莎莉亚: 血缘原本也不能代表什么，不是吗？
旅行者: 血缘还是很重要的。
罗莎莉亚: #啊，差点忘了，你有一个{M#妹妹}{F#哥哥}来着。
雷泽: 冷冷的、暗暗的大人，你也想不起来，真正的父母，长什么样吗？
罗莎莉亚: #怎么，{NICKNAME}，你是在陪他收集亲生父母的线索，顺带建立和家庭相关的观念？
旅行者: 算是吧。
罗莎莉亚: 好吧，你说中了。
罗莎莉亚: 我对亲生父母没有多少记忆…懂事之前就没见过他们。
罗莎莉亚: 这样的事似乎很常见，直至今日，世上仍有许多人日夜思念亲人却无法与之见面。
罗莎莉亚: 反正接触不到，也无需在意。重要的是，你自己要成为什么样的人。
雷泽: 不是！你，这点，不对。
雷泽: 卢皮卡互相保护，很重要。人类家人…也重要，必须在意。
罗莎莉亚: …好吧。就算你能查到你的双亲是两位大好人，或者相反，是无恶不作的大坏人…然后呢？
罗莎莉亚: 这会影响你自己的选择吗？你又要走怎样的路呢？
雷泽: 唔…
派蒙: 罗莎莉亚说的话，会不会太现实了一点…对雷泽来说很难回答吧。
旅行者: 不过有好奇心也很正常。
罗莎莉亚: 别误会，我不是来给你们增加麻烦的。他的内心满是迷茫，而你我熟知的那些蒙德人大多阳光和善，说不出太直接的话…
罗莎莉亚: …阳光能养育许多东西，却解决不了藏在阴暗角落的问题。
派蒙: 罗莎莉亚…
罗莎莉亚: 好了，话就说到这里吧。花给你，它和我一样，都是「冷冷的」东西。
罗莎莉亚: 芭芭拉最近忙着准备佳酿节的唱诗活动，暂时抽不开身。教会这边的材料，就由我来挑选了。
派蒙: 可是，冰雾花真的能用吗？会不会把整桶酒都冻起来？
罗莎莉亚: 它的寒气我已经处理过了。吟游诗人都说了要「自由一点」，拿去吧，不会有问题的。
派蒙: 什么嘛，罗莎莉亚居然这么细心…
派蒙: …等等，吟游诗人？那时候你也在场？！
雷泽: 谢谢…
罗莎莉亚: 不用谢。小事一桩，谈不上帮忙，只是还人情。我受了法尔伽不少恩惠，身为半个「姐姐」，也该有所表示。
罗莎莉亚: 祝你早日找到答案。再会。
派蒙: 哇，就这样走掉了…我似乎也快习惯她来去如风的做派了呢。
派蒙: 「慈爱的温柔」…呃，虽然总感觉有那么一点别扭，但也算顺利到手了？剩下的就只有骑士团的部分了吧。
雷泽: ……
派蒙: 雷泽，你还在想罗莎莉亚的话吗？
雷泽: 她的话，像冰雾花花朵，冷冷的，会疼。
雷泽: 但是，冷敷对伤口好。跟钩钩果一样。
雷泽: 我要，好好想一想。说不定，也会好。
旅行者: 这需要时间，不必着急。
雷泽: 嗯。
雷泽: 我跟着你们。一边想，一边走。
旅行者: 我们会等雷泽的。
旅行者: 想了解的心情可以理解。
旅行者: 只是征集情况供他参考。
旅行者: …我不知道。
罗莎莉亚: 我理解。人生走到尽头的那一瞬间，陪在身边的未必就是血脉相连之人。
旅行者: 从刚才开始…
旅行者: 路上要小心啊。

## Talk 4

丽莎: …所以，你是最合适的人选嘛。
凯亚: 哟，你们来得正好。丽莎正在和我聊雷泽的事呢。
凯亚: 说到哪里来着…哦，酒桶！
派蒙: 欸？！需要的明明是「守护的执着」，骑士团准备的材料…居然是酒桶吗？
旅行者: 怎么想都不是吧。
派蒙: 也，也对…
丽莎: 呵呵…小派蒙提到的那种材料，我已经安排好人去准备了哦。
丽莎: 只不过那个孩子也很认真，想多钻研一阵子，请你们耐心等待。
丽莎: 至于酒桶嘛…你们收集了种种原材料，该不会想用达达乌帕谷的大锅把它们搅在一起吧。
旅行者: 真怀念啊…
丽莎: 所以想来想去，也只能拜托擅长交际、智慧过人的骑兵队长去一次晨曦酒庄，顺个好用的酒桶回来了。
凯亚: 好了好了，都是熟人，我当然明白你想帮徒弟啦，恭维的话还是免了。
凯亚: …但好不容易回去一趟，你就让我办这种事，我很为难啊。
丽莎: 怎么会为难呢？交涉是你的强项啊。
丽莎: 佳酿节可是我们蒙德最重要的节日之一。迪卢克那脾气，你还不清楚吗？
丽莎: 只要暗示几句，比如说——蒙德人好久没过节了，由于各种原因，不是缺这个就是少那个，有人能帮帮忙吗？
丽莎: 他听你这么说，一定愿意在资金和货源方面赞助我们。
派蒙: 丽莎…摆明了是想讹诈迪卢克老爷！
凯亚: 嗯…是个好主意，那我现在就出发。
派蒙: 哇，这边也答应得相当干脆！
派蒙: 唉，本来我还想替雷泽感谢丽莎在幕后做的那些好事呢…
派蒙: 这下，都不知道自己要站在哪一边了…
雷泽: ……
雷泽: #{NICKNAME}，师父，做了很多，很辛苦。
雷泽: 但我，问题，回答不了，很没用。
丽莎: 哎呀？小狼狼这是受了什么打击，垂头丧气可不行哦。
旅行者: 是回避不了的问题。
丽莎: 啊，明白了。
丽莎: 这样吧，小可爱，你陪凯亚走一趟。我来给雷泽做些心理辅导，还能顺便补个课，尽尽我的职责。
丽莎: 过几天你再来接他。到时候，最后一项材料也该就绪了。
凯亚: 有个能在路上聊天的人，我肯定是求之不得啦。
雷泽: 我不知道，什么才对。但师父的话，相信。我觉得好。
旅行者: 就这么办。
丽莎: 去吧，代骑士团向迪卢克问好。
旅行者: 这次的事也辛苦丽莎了。
丽莎: 嘴真甜啊，小可爱，但你们的事就是我的事，我不会觉得辛苦哦。
旅行者: 可能对他来说信息量有点大。
旅行者: 「奇怪的千风佳酿」…
旅行者: 很合理。
派蒙: 你清醒一点啊！完全不合理！

## Talk 5

派蒙: 你好呀，迪卢克老爷！
迪卢克: 哦？我还在想佳酿节期间有谁会登门来访，原来是你们。
迪卢克: …还有你。
凯亚: 哎呀哎呀，好冷淡的反应，迪卢克老爷似乎不怎么欢迎我。
凯亚: 再怎么说这里也算我的家。节庆期间回家一趟，无论在哪个国家都算得上是习俗吧。
迪卢克: 有事直说。
凯亚: 事情嘛，就是你提到的「佳酿节」喽。
凯亚: 为了欢度久违的佳酿节，代理团长特意联络了教会和冒险家协会，共同筹办了一些节庆活动。
凯亚: 但骑士团的财政状况，不用我说你也想象得出来…
迪卢克: 骑士团的麻烦，和我有什么关系？
凯亚: 喂，这话好无情，连我都听不下去了。大家的努力，不都是为了蒙德嘛。
凯亚: 我都记不清有多久没喝到过晨曦酒庄专供给佳酿节的限定葡萄酒了…蒙德人肯定也是一样。
凯亚: 你是因为自己不爱喝酒，就不给别人痛快畅饮的机会吗？
派蒙: 快看，凯亚这家伙正在明目张胆地要求各种东西呢…
旅行者: 真是厉害！
凯亚: 话说回来，你知道吗？骑士团的人，都盼望着迪卢克前辈能重回我们这个温暖大家庭呢。
凯亚: 要是有迪卢克前辈的人望，我们义卖摊位的队伍，能一路排到鹰翔海滩吧…
迪卢克: …哈。
迪卢克: 油嘴滑舌对我没用，你那条舌头还是留着维护节日秩序吧。
迪卢克: 经费的事我记下了。稍后我会让埃泽约赫塔小姐详谈。
迪卢克: 最近倒是有一批酒，刚好可以拿去慰劳辛苦了很久的劳动者。
迪卢克: 你希望署你的名字吗？
凯亚: 可别把我想得这么离谱啊。晨曦酒庄出去的东西，怎么能署现任骑兵队长的名字？
迪卢克: 原来你也知道啊。那这件事交给爱德琳办，我会让她以匿名形式把东西送出去。
凯亚: 真是谢谢你喽。
派蒙: 哇，迪卢克老爷好慷慨。就算我喝不上，听着都很开心！
迪卢克: 你们两位过来找我，也是为了佳酿节吗？
旅行者: 准确来说是为了雷泽…
黑屏文本: 将协助雷泽调制「千风佳酿」的事情告诉了迪卢克…
凯亚: 雷泽这孩子真不容易，一转眼都这么大了，还在找爸爸。迪卢克老爷，不如就帮帮他吧。
派蒙: 为什么在可莉眼里是找妈妈，到了凯亚这边就是找爸爸…虽然这样说是比较方便啦，但听的人肯定会误会！
迪卢克: 没关系，能听懂。
迪卢克: 庄园里有个酒桶，年份有些长了，但材质经过特殊加工，放在烈焰花边烤半天都不要紧。我猜，这个应该能满足你们的需要。
派蒙: 可以可以！我们什么时候去搬？
迪卢克: 不用，我会差人送去集市。你们到「天使的馈赠」摊位附近领取就行。
派蒙: 跟迪卢克老爷打交道就是轻松舒心！嘿嘿，那我们就替雷泽谢谢你啦。
迪卢克: 不必客气。朋友之间，有来有往很正常。
凯亚: 迪卢克老爷个性好积极呢，有恩必报，真不错。
迪卢克: …差不多到用餐时间了。几位，要一起吃个饭吗？
凯亚: 既然这样，我就先不打扰…
迪卢克: 哼。
爱德琳: 「节庆期间回家一趟，无论在哪个国家都算得上是习俗。」凯亚…少爷都这么说了，不如也留下一起用餐。
凯亚: 爱德琳小姐，我怎么好意思再麻烦你呢。
爱德琳: 您客气了。您每次回来都是以骑兵队长的身份，想想这段日子我只给「骑兵队长」泡过茶，却没有为「少爷」准备过晚餐。
凯亚: 呃…
迪卢克: 刚才的气势呢？不是很能说吗。
凯亚: …啊哈哈，迪卢克，你…
迪卢克: 你也不想扫了爱德琳的兴致吧。
旅行者: 人多热闹哦。
凯亚: …也好。那我就不客气了，麻烦爱德琳小姐多加一份刀叉。
黑屏文本: 在凯亚的笑声与迪卢克的「哼」声中，众人共进了晚餐…
派蒙: 啊，好饱好饱…爱德琳小姐的手艺真棒，眼睛和肚子都得到了满足。
旅行者: 多谢款待。
迪卢克: 喜欢就好。想吃什么随时可以过来。
凯亚: #哦？那我可要多沾几次{NICKNAME}的光。
派蒙: 唉，凯亚这家伙，又在不正经了。
凯亚: 好啦，该办的事情办完，肚子也填饱了，我要回去继续工作喽。
爱德琳: 少爷慢走，路上当心。
派蒙: 我们也差不多该出发了。雷泽那边交给丽莎就好，佳酿节果然还是少不了我们两个登场帮忙呀。
派蒙: 迪卢克老爷，下次见！
迪卢克: 再会。
旅行者: 我也很享受。
旅行者: 我们需要一个酒桶…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

马塞尔: 佳酿节的水果消耗量太大了，货车可千万不要出什么事啊。

### Additional Talk 2

雷泽: 心里，像坏掉的树莓，酸酸的。
雷泽: 我不太明白，该做的事…
丽莎: 嗯，我会教你神奇的「困扰归零术」。
丽莎: 但在此之前，先从简单的、雷泽做得到的事做起如何？我们来练习说话吧。
丽莎: 无论下次你是接受了别人的帮助，还是对大家的观点抱有不同意见，都可以通过精确的表达来传达你的想法。
雷泽: 好！
雷泽: 我，会努力。

### Additional Talk 3

迪卢克: 家人吗…
迪卢克: ……
迪卢克: 没什么，你也早点休息吧。
迪卢克: 我跟雷泽算不上熟络，但需要帮忙的话，可以联系我。

### Additional Talk 4

爱德琳: 很久没看到迪卢克老爷和凯亚少爷一起用餐了。至于气氛…嗯，不是我一位小小女仆能够评价的。
爱德琳: #{NICKNAME}，衷心感谢你的来访，希望今后也能多多见面。

### Additional Talk 5

可莉: 冒险！宝藏！佳酿节！好耶，现在就出发！
可莉: #啊…不对，毛毛顺滑、毛毛顺滑…雷泽也要好起来。荣誉骑士{M#哥哥}{F#姐姐}，小派蒙，雷泽就交给你们了，找妈妈要加油哦。
雷泽: 唔…
旅行者: 交给我们吧。
雷泽: …要顺利。
班尼特: 再见喽，朋友们。
派蒙: 看到他们那么有精神的样子，真好。
派蒙: 啊…差点忘了正事！
派蒙: #是这样的，雷泽，刚才我和{NICKNAME}讨论下来，觉得温迪提到的酿酒原料，都是一些可贵的品质。
派蒙: 说不定它们就对应着蒙德城里三个组织各自的精神，如果能找到那里的熟人，就能发现你需要的东西。
雷泽: 嗯…
派蒙: 怎么了，还有什么心事吗？要不要跟我们说说？
雷泽: 嗯。回去，想了很久。
雷泽: #脑袋，不够聪明。不像师父，不像{NICKNAME}。但…不想不行。
雷泽: 不能只让，大家帮我，我也要，做点什么。
雷泽: 人类的爸爸妈妈，不了解。应该，去了解。
雷泽: 知道别人的爸爸妈妈。再来想，自己的爸爸妈妈。
雷泽: 所以，会问。
派蒙: 这是好事哦！雷泽在努力寻找答案呢。
雷泽: 没想到，班尼特，跟我一样…
雷泽: 但他提到「老爹们」，气味变得不一样。
雷泽: 暖暖的，像太阳晒过的干草。
旅行者: 多找几个人打听打听。
派蒙: 嗯！接下来我们也该回一趟蒙德城了，走吧，去西风教会找熟人帮忙！
派蒙: 和雷泽关系比较好的，大概是…
马塞尔: 不好意思，几位，我刚听见你们是准备回蒙德城对吗？
马塞尔: 有一辆本该从城里运水果过来的货车迟迟没有到，我担心是在路上出了什么事，但佳酿节这边，我实在走不开…
马塞尔: 不知能否请你们帮一下忙，沿路看一眼货车的情况？
派蒙: 啊…既然是顺路的话…
雷泽: 好，去。我也去。
雷泽: 大家帮我。有机会，我也帮大家。
马塞尔: 好的好的，那真是太感谢了！
旅行者: 注意安全。