# 水手的秘宝


## Talk 1

张顺: 这可怎么办…
旅行者: 怎么了？
张顺: 我之前是南十字船队的水手，但是有次运气不好，受了伤…
张顺: 退出船队之后，为了筹钱生活，我把几张藏宝图押给了一个叫博来的生意人。
张顺: 如果真有宝藏，他也会匀我一份，但是一直没什么消息，我觉得他压根没有去找…
张顺: 老是这样也不是个办法，你愿意帮我去找找宝藏吗？
旅行者: 我知道了。
张顺: 那就拜托你了。
张顺: 你先去*博来*那拿*藏宝图*吧，然后把*宝藏*直接带回去*给他*。
张顺: 我已经和他说好了，他会把我的那一份留着的。
旅行者: 为什么退出船队？
张顺: 我这个身子的情况我自己知道，随时可能旧伤复发，我可不想拖累船队，就自己退出了。
张顺: 然后，我用自己之前搜集的一些零碎，在这里做点小生意谋生。但是这生意也不好做啊，东西也快卖光了…
张顺: 我本来还有几张藏宝图，也是之前跟船的时候拿到的战利品。
张顺: 但是我这个破身子，走路都费劲，哪里还能去探险呢？
张顺: 我就把那几张藏宝图押给了那个叫博来的，换了几个钱。
张顺: 不过他大概也没办法亲自去寻宝吧，毕竟也就是个普通商人…所以，宝藏的事就拜托你了。
旅行者: 真有大宝藏吗？
张顺: 哈哈哈，这应该是不可能的，这些藏宝图也是船队里分发的战利品。
张顺: 要真有大宝藏，船队里的好手早就解开线索，把宝藏拿回船了。
张顺: 但是，就算不是大宝藏，应该也多少能值点钱，至少三个人匀是够了…所以，宝藏就拜托你了。

## Talk 2

博来: 喂，朋友，货要不要？
旅行者: 要藏宝图。
博来: 藏宝图？哦…你是说张顺押在我这的那些是吧。
博来: 嚯，你还真想去看看藏着什么宝贝？我还是权当收着玩玩呢…
博来: 一看你就是个实打实的冒险家，听见宝藏两个字眼睛都在放光。
博来: 反正这些藏宝图我要了也没用，给你也没关系。
博来: 不过，你要是真找到了宝贝，咱们得匀一匀。
博来: 毕竟这藏宝图在我这放了这么久，仓储费那也得付点不是…

## Talk 3

旅行者: 给我标上吧。
博来: 好，我现在就把地方给您标好了。
博来: 您走好，拿到宝藏之后，记得拿回来我们一起分啊。

## Talk 4

旅行者: 不用了。
博来: 那也行，都凭您自己的主意。
博来: 您走好，拿到宝藏之后，记得拿回来我们一起分啊。

## Talk 5

张顺: 要是没受伤…肯定能和大姐头一起，找到更多宝藏吧…
张顺: 唉，真想再去船上看看…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

博来: 您回来了，宝藏找着了吗？
旅行者: 找到了。
博来: 不愧是实打实的冒险家，手脚这个麻利。
博来: 那行，我看看啊，这个盒子…哼，没啥用的东西…
博来: 不过还是辛苦你了，这份是您的，张顺的那份我留着，等他过来拿。
博来: 唉，还是没找着，那群家伙别是把我给蒙了吧…

### Additional Talk 2

博来: 您真不需要？就是一点小小的消息…

### Additional Talk 3

博来: 对了，您看得懂这藏宝图吗？
博来: 不瞒您说，我当初刚拿到的时候，请过几个人来瞅了几眼。
博来: 宝藏是在个什么地方，大致也已经摸清了。不过，他们说如果真要下手寻宝，我得另外加钱，所以我就没去寻…
博来: 要是觉得自己解麻烦，那您和我说一声，我马上给您把地方标出来。
博来: 不过费用嘛。嘿嘿，您多少得付点…就*100摩拉*，您看怎么样。
博来: 您看，需要我给您在藏宝图上*标上地点*吗？

### Additional Talk 4

博来: 您回来了，宝藏找着了吗？
旅行者: 找到了。
博来: 不愧是实打实的冒险家，手脚这个麻利。
博来: 那行，我看看啊，这个盒子…这是什么，地图的残片？
博来: 那群家伙说的居然是真的，在那些破烂藏宝图里面，藏着真宝藏的线索…
博来: 咦？您怎么还在这，这份是您的，您…您赶紧忙您的去吧，张顺那一份我留着等他来拿。