# 海渊封缠的乖离光


## Talk 1

派蒙: 哇…没想到水下居然有这么大的空间，还有奇怪的装置！
派蒙: 不知道那个怪怪装置是做什么用的，但是这里看起来已经荒废很久了，也不像有人的样子…
派蒙: #{NICKNAME}，我们要小心一点！

## Talk 2

希塞蕾: 果然…我不再做研究的选择是对的…
旅行者: 关于打孔纸带…
希塞蕾: 打孔纸带？现在？中央实验室遗址又爆炸了！抱歉，在搞清楚发生了什么事之前，我可没心思关心打孔纸带…

## Talk 3

派蒙: (test)（CS）棱镜稳定，大门开启

## Talk 4

派蒙: 你好！关于瑟维妮小姐…
黑屏文本: 向希塞蕾说明了情况，并交付了回收的三份打孔纸带…
希塞蕾: 我正担心她，在考虑要不要去看看她的情况呢，原来发生了这样的事。谢谢你们带回了她的消息…还有打孔纸带。
希塞蕾: 没想到梅雅德的试验机居然还能运作，瑟维妮居然在这样危险的环境中继续工作，我得去找事务员商量回收事宜了。
希塞蕾: 正好也可以打听一下报销的问题…还是瑟维妮脑子灵光。不过是否合规还得看事务员的判断，所以费用暂且由我垫付吧。
希塞蕾: 不管怎么说，感谢你们的协助，完成委托的报酬还请两位收好。

## Talk 5

瑟维妮: 又是震动又是打斗声，还以为是伊斯丁豪斯先生回来了呢，原来是有人误启动了外面的装置…
瑟维妮: 哎呀哎呀，梅雅德前辈的试验机…怎么会搞成这副模样。

## Talk 6

派蒙: 呃…我们、我们该不会闯大祸了吧？
瑟维妮: 真奇怪，刚才感到一阵晃动…
旅行者: 我也感觉到了。
派蒙: 唔，可能是因为我们刚才动了上层的装置…
瑟维妮: 这里的门原本是锁上的吧？还特意放了一些发条机关在门口看守…
旅行者: 我请它们休息之后把门打开了。
派蒙: 这、这也没办法嘛，是它们先攻击我们的，我们这算是正当防卫？
瑟维妮: 梅雅德前辈的试验机…原本应该是停机状态吧。毕竟前辈自从在伊黎耶岛觅得了一块好场地，就几乎不回来了。
瑟维妮: 想想也是，如果能在花园舞池那样风景优美的地方向众人展示研究成果，又有谁会愿意回到这种阴湿破败的研究室来呢。
瑟维妮: 博絮埃先生卸任之后，大家就像这里的资材一样四散去了枫丹科学院的各处，就连沙发也没留下一个。
瑟维妮: 只有试验机还留在这里，等那些不会回来的人。原本只是站在这里待机，对它们来说应该也不算什么吧，不过现在可好了。
瑟维妮: 瞧瞧，给打得七零八落，发条都快掉出来啦。要是梅雅德前辈知道了…
旅行者: 是我干的，对不起。
派蒙: 对不起…这、这个试验机很贵吗？如果要赔偿的话…
瑟维妮: 不用紧张。我是想说，梅雅德前辈要是知道了，一定会笑出声的。
瑟维妮: 毕竟他自己以前就常主动打断试验机的舞蹈，被打倒后又坐在原地哈哈大笑。
瑟维妮: 对了，说了这么久，还没自我介绍呢。我是枫丹科学院的研究员，你们可以叫我瑟维妮。两位是？
派蒙: #我是派蒙，{M#他}{F#她}是{NICKNAME}，我们是…呃…
旅行者: 只是路过而已，绝对没有别的意思。
派蒙: 对！我们只是路过而已，绝对不是以为这里有什么宝藏所以才…
瑟维妮: 哦，你们是说会安排一些寻宝环节的废墟旅游？那你们可找错地方了，这里虽然看起来像废墟…不，实际上也是废墟吧。
瑟维妮: 但是这里还没有被纳入废墟旅游的推荐地点哦。
派蒙: 好吧，那我们现在就走…
瑟维妮: …等等，你们知道新枫丹科学院吧？要走的话正好帮我一个忙，去新枫丹科学院找到希塞蕾前辈…
旅行者: 可是我们不去新枫丹科学院。
瑟维妮: 这可怎么办呢，我还有工作没处理完，梅雅德前辈的试验机又被打坏了，需要尽快找人回收…
派蒙: #唔唔…{NICKNAME}，不然我们还是帮她这个忙吧…
瑟维妮: 太好了！既然你们同意帮忙捎话，那回收打孔纸带的工作也拜托你们好了。
旅行者: 早知道不乱动外边的装置了…
瑟维妮: 别这么说嘛，反正不是什么难事。
瑟维妮: 有了帮忙回收研究资料的名头，委托的报酬就可以报销了。
派蒙: 欸？这么做真的没问题吗？
瑟维妮: 毕竟确实协助了研究工作，名正言顺，当然没问题啦。
瑟维妮: 而且如果真的不合规的话，会被事务员驳回的。那时就只好我自行承担委托的费用了。
旅行者: 你们经常做这种事吗？
瑟维妮: 我本人是没有啦。其他人的话我就不知道了，以前确实听过一些传闻，不过…哎呀，这也不是值得和外人讲的消息。
瑟维妮: 要回收的打孔纸带有三份。应该说，书架上只有三份打孔纸带了。应该很容易就能找到的，就麻烦两位了。
瑟维妮: 在此期间，我得再检查一下试验机，毕竟很久都没人维护过它们了…如果失控了就不好了。
派蒙: 好吧，那我们回收完打孔纸带再来找你确认。
旅行者: 没问题，交给我吧。
旅行者: 我们还有别的宝藏要找。
旅行者: 请问这里有宝藏吗？
旅行者: 有考虑对试验机的强度进行升级吗？
瑟维妮: 梅雅德前辈的确这样做了。或许最终的成品能够符合你对强度的预期。
旅行者: 是啊，真奇怪，门怎么打开了。
旅行者: 是你的错觉吧？

## Talk 7

肖像: （一幅肖像画。）
肖像: （肖像一旁留有一封短信，上书：「冰风组曲」展出顺利，特邀枫丹廷知名画师作肖像一幅。博絮埃先生惠存。）

## Talk 8

奇怪的发条机关: （发条机关没有动作，好像在等待指令。）

## Talk 9

奇怪的发条机关: （发条机关没有动作，好像在等待指令。）

## Talk 10

派蒙: 要回收的就是这些打孔纸带对吧？
黑屏文本: 向瑟维妮出示了回收的打孔纸带…
瑟维妮: 没错，就是这些。你们办事可真干练，一点也不拖泥带水。
派蒙: 这么简单的工作，当然是咻咻地就完成啦。
瑟维妮: 那也很了不起了。毫不夸张地说，有些同事真的会花费整整一天的时间，就为了找到一份材料…
瑟维妮: 不说这些了。这些打孔纸带就麻烦两位送回给希塞蕾前辈了。
瑟维妮: 告诉她我暂时还不会回去。哦，还有，请她联系梅雅德前辈尽快回收这里的试验机。
派蒙: #好哦。那{NICKNAME}，我们原路返回？
瑟维妮: 啊，那倒不必了。
瑟维妮: 两位应该能够潜水吧？其实这边有条水路应该可以出去，之前为了防止踩空暂时封上了，我来帮你们打开通路。
派蒙: #那太好了！{NICKNAME}，我们就从水路回去吧！
瑟维妮: 打开通路的终端在里间，我去就好了。你们自行离开应该没问题吧？不会迷路吧？
派蒙: #那你就太小瞧我们了！我可是提瓦特最好的向导，有我在，{NICKNAME}怎么会迷路呢？
瑟维妮: 真可靠呀。那捎信和打孔纸带的事就拜托两位了，我就不远送了。

## Talk 11

派蒙: (test)（CS）中央棱镜暴走

## Talk 12

派蒙: 这里也有房间？好神秘哦，搞不好我们闯进了什么怪人的秘密实验室呢！

## Talk 13

瑟维妮: 打孔纸带应该就在书架上，你们找找看吧。其他的研究资料就…
瑟维妮: 看看应该也没问题吧？反正没什么机密信息…

## Talk 14

瑟维妮: 打孔纸带放在里间的书架上了，你们找找看吧。其他的研究资料就…
瑟维妮: 看看应该也没问题吧？反正没什么机密信息…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

瑟维妮: 水路虽然不是正路，但是应该还是很安全的。至少我自己试过几次都没遇到过危险。