# 蒂玛乌斯的炼金指导


## Talk 1

蒂玛乌斯: 想感受一下炼金术。
蒂玛乌斯: 古代的炼金术真是奇妙…真希望能让更多人了解。
蒂玛乌斯: 嗯？你也对炼金术感兴趣吗？
旅行者: 很感兴趣。
蒂玛乌斯: 那么你就来亲手尝试一下炼金术吧。
蒂玛乌斯: 任何伟大的成就，都是从扎实的基础中生发而出。

## Talk 2

蒂玛乌斯: 你先试试制作一份「惊雷精油」吧。
蒂玛乌斯: 它是最基础的炼金产物。最适合入门练手了。
蒂玛乌斯: 想要炼成「惊雷精油」，需要的原料是电气水晶和青蛙。
蒂玛乌斯: 这两种材料都能在城外找到…什么？「水晶」听起来和「精油」没关系？
蒂玛乌斯: 哈哈哈，当然，因为电气水晶负责「惊雷」，「精油」的关键是青蛙啊。
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始尝试炼制「惊雷精油」吧。大胆地尝试，我会在旁边看着你的。
旅行者: 我知道了。

## Talk 3

蒂玛乌斯: 你先试试制作一份「霜劫精油」吧。
蒂玛乌斯: 它是最基础的炼金产物。最适合入门练手了。
蒂玛乌斯: 想要炼成「霜劫精油」，你要找到蜥蜴尾巴和冰雾花花朵。
蒂玛乌斯: 这两种材料在野外应该还算常见…蜥蜴尾巴有什么用？
蒂玛乌斯: 冻得酥脆的蜥蜴尾巴，会让药剂的口感更好…
蒂玛乌斯: 哈哈哈，我开玩笑的啦。
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始尝试炼制「霜劫精油」吧。大胆地尝试，我会在旁边看着你的。
旅行者: 我知道了。

## Talk 4

蒂玛乌斯: 你先试试制作一份「烈火精油」吧。
蒂玛乌斯: 它是最基础的炼金产物。最适合入门练手了。
蒂玛乌斯: 想要炼成「烈火精油」，你得用青蛙和烈焰花花蕊。
蒂玛乌斯: 在城外应该都能轻松找到…青蛙和烈火有什么关系？
蒂玛乌斯: 烈焰花用青蛙体表的黏液稀释后，才能安全入口…
蒂玛乌斯: 嗯？啊…啊！我什么都没说，什么都没说…
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始尝试炼制「烈火精油」吧。大胆地尝试，我会在旁边看着你的。
旅行者: 我知道了。

## Talk 5

旅行者: 我明白了。
蒂玛乌斯: 那么，我们从最简单的开始。

## Talk 6

旅行者: 大胆创新？
蒂玛乌斯: （Test）不错啊，不知道这次我们能炼出什么，快去给我找些稀有材料来吧！

## Talk 7

蒂玛乌斯: 关于制作的药剂…
蒂玛乌斯: 你制作好惊雷精油了吗？
旅行者: 还没有…
蒂玛乌斯: 「惊雷精油」，需要的原料是「电气水晶」和「青蛙」。
蒂玛乌斯: 这些应该都可以在城外找到，搜集原料也是炼金术师的重要工作之一，你就好好努力吧。
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始炼制「惊雷精油」，然后给我看看成果吧。

## Talk 8

蒂玛乌斯: 关于制作的药剂…
蒂玛乌斯: 你制作好霜劫精油了吗？
旅行者: 还没有…
蒂玛乌斯: 「霜劫精油」要用到「蜥蜴尾巴」和「冰雾花花朵」。
蒂玛乌斯: 这些应该都可以在城外找到，搜集原料也是炼金术师的重要工作之一，你就好好努力吧。
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始炼制「霜劫精油」，然后给我看看成果吧。

## Talk 9

蒂玛乌斯: 关于制作的药剂…
蒂玛乌斯: 你制作好烈火精油了吗？
旅行者: 还没有…
蒂玛乌斯: 「烈火精油」的原料是「青蛙」和「烈焰花花蕊」。
蒂玛乌斯: 这两种材料在野外应该还算常见，搜集原料也是炼金术师的重要工作之一，你就好好努力吧。
蒂玛乌斯: 找齐材料之后，你就开始炼制「烈火精油」，然后给我看看成果吧。

## Talk 10

蒂玛乌斯: 已经制作好了。
蒂玛乌斯: 做得好，这确实是惊雷精油，能帮助人们更轻松地导出雷元素。
蒂玛乌斯: 但是，只要将「惊雷精油」配方中的青蛙变为蝴蝶翅膀…
蒂玛乌斯: 我们就能得到一份品质扎实的「绝缘药剂」，它能帮你抵消电击的伤害。
蒂玛乌斯: 同样是电气水晶，在炼金术下，却能展现出这样截然相反的两面。
蒂玛乌斯: 「绝缘药剂」给你，拿去感受一下炼金术的魅力吧。

## Talk 11

蒂玛乌斯: 已经制作好了。
蒂玛乌斯: 哦哦，看起来是质量不错的霜劫精油，涂抹之后能让冰元素与你更加亲近。
蒂玛乌斯: 但是，只要将「霜劫精油」配方中的蜥蜴尾巴变为晶核…
蒂玛乌斯: 哈哈，一份完美的「耐寒药剂」，它能帮你抵御严寒的侵袭。
蒂玛乌斯: 同样是冰雾花花朵，在炼金术下，却能展现出这样截然相反的两面。
蒂玛乌斯: 「耐寒药剂」给你，拿去感受一下炼金术的魅力吧。

## Talk 12

蒂玛乌斯: 已经制作好了。
蒂玛乌斯: 这个味道，确实是烈火精油！光是拿着就能感受到灼热。
蒂玛乌斯: 但是，只要将「烈火精油」配方中的青蛙变为蝴蝶翅膀…
蒂玛乌斯: 你看，一份可靠的「耐热药剂」，如果想在高温中行动自如，可全指望它了。
蒂玛乌斯: 同样是烈焰花花蕊，在炼金术下，却能展现出这样截然相反的两面。
蒂玛乌斯: 「耐热药剂」给你，拿去感受一下炼金术的魅力吧。

## Talk 13

蒂玛乌斯: （Test)我找齐了！
蒂玛乌斯: （Test)真不错！让我们加些这个，还有这个，然后混在一起，我也不知道会出现什么。
蒂玛乌斯: （Test)啊，它出现了，你拿去吧，尝试打开看看不知道有没有什么用处。不过这就是炼金术的魅力啦！

## Talk 14

蒂玛乌斯: （Test)我找齐了！
蒂玛乌斯: （Test)真不错！让我们加些这个，还有这个，然后混在一起，我也不知道会出现什么。
蒂玛乌斯: （Test)啊，它出现了，你拿去吧，尝试打开看看不知道有没有什么用处。不过这就是炼金术的魅力啦！

## Talk 15

蒂玛乌斯: （Test)我找齐了！
蒂玛乌斯: （Test)真不错！让我们加些这个，还有这个，然后混在一起，我也不知道会出现什么。
蒂玛乌斯: （Test)啊，它出现了，你拿去吧，尝试打开看看不知道有没有什么用处。不过这就是炼金术的魅力啦！