# 巧瞒七星解磐键


## Talk 1

沐宁: 请问你是…？
旅行者: 你好…
沐宁: 抱歉，层岩巨渊已经无限期关闭了，我们这里不欢迎访客。
沐宁: 除非…
旅行者: 除非…？
沐宁: 除非你能得到七星或玉京台的许可…或者受到了*特别委托*。
沐宁: 不过近来日子比较特殊，大人物们都忙得自顾不暇…建议你还是不要叨扰，管好自己的事情为妙。
沐宁: 为了你自己的安全，还是请快点离开吧！
旅行者: 我是…

## Talk 2

旅行者: 你还欠着岚姐的酒钱呢，可别忘了。
沐宁: 欸？结果是这件事吗…？哼…知道了，冒险家协会这些人呀…说话从来不会直说。
沐宁: 有什么问题就请问吧，我会知无不答的。

## Talk 3

旅行者: 这里是行秋说好借你的钱。
沐宁: 哦哦！真不愧是璃月的大英雄！正解我燃眉之急！
沐宁: 咳咳…不是，我的意思是…呃，既然你们也是总务司的老朋友了，那就不必拘束，有什么问题尽管问我就好了。

## Talk 4

沐宁: test咦，你不是那个……那个？
沐宁: test（小声）啊，连海怪都能击败的人……说不定真能解决这里的问题

## Talk 5

旅行者: 关于层岩巨渊…
沐宁: 对了，关于层岩巨渊…如果你们暂时不想离开的话，就请四处转转吧。但请一定遵守璃月的律法。
沐宁: 顺便一提，有的地方，我强烈不建议你们接近。
沐宁: 就比如说，层岩巨渊中央的大矿井被布下了「七星阵法」…呃，顾名思义，就是七星布下的阵法。
旅行者: 这解释还挺…简单明确的。
沐宁: 阵法的弱点…呃，节点，在于周围的「磐键」。它们由「七星」之手亲自布下，串联并固定了阵法中流动的能量。
沐宁: 近来磐键周围的岩元素聚合物异常增生，就像下面的「东西」在渴望冒出头来一样…
沐宁: …算了，请不要在意我的自言自语。总之事情就是这样，请一定、一定不要靠近「七星阵法」，也不要想着下去探险什么的。
沐宁: 「磐键」的结构也完全没有发生衰变，周围的岩元素聚合物自然不会产生奇奇怪怪的反应，所以请别想从中下功夫。
旅行者: 可是…
沐宁: 哼，我知道你想问什么。
沐宁: 下面可不会有什么珍奇异宝，也不会有什么史前化石，更不会有什么超级巨大古代遗迹的…请你们不要抱虚假的期待。
派蒙: 你这么说就好可疑！
沐宁: 下面连蘑菇都不会长的！不会有实现人愿望的石头，更不会有只靠吃蘑菇就能增肌的水手！请你们不要抱有虚假的期待！
派蒙: 哇，知道啦！不要这么凶嘛！
旅行者: 还有什么需要注意的吗？
沐宁: 我建议你们先去找志琼聊一聊，她是受雇于总务司的冒险家，曾经在这里做过矿工，对层岩巨渊的地形了如指掌…
沐宁: …稍等，我给你开一个凭条。她看见凭条，自然会明白你是可以信赖的。
沐宁: 当然！我事先警告你们，志琼可不是那种一点也不安分，整天到处乱跑的人，也从来不会想解开阵法一头钻进地下！
沐宁: 更不可能纠集一群无所事事的冒险者，旁若无人地深入险地！所以请不要指望她能帮你进入层岩巨渊矿坑。
旅行者: 我明白了。
沐宁: 你…真的明白了？
沐宁: …明白了就好，我就不耽搁你们时间了。
旅行者: 我…明白了…？
旅行者: 明白了！派蒙，我们出发！
派蒙: 嗯！我们走吧！
沐宁: 等等，我还没说完呢！

## Talk 6

派蒙: 原来还有讲我们的评书呀…
志琼: 那是当然，在城里可流行呢！我吧，觉得茶博士和田铁嘴他们各有各的特点，只是我更喜欢田…
旅行者: 咳咳…
志琼: 哈哈，我明白的，我明白的，不是每个人都能接受田铁嘴的风格，我有时候也觉得他说书的用词造句有点太俗俚了…
志琼: 但是茶博士说书呢，他慢热，你明白吧？有时候一个故事捂上两个时辰才觉出味道来，有人喜欢这个，我是觉得没意思…
志琼: 你说这幸好是故事，不怕会变质对吧？这要是什么吃的喝的，裹个包袱捂半天不给抖开，那不是早就臭了…
旅行者: 咳咳…！
志琼: 你没事吧，嗓子不舒服吗…？
派蒙: 唔，也没有啦…就是突然接受了太多信息，脑子有点不舒服…
志琼: 啊…这样啊，不好意思。实在有点太兴奋了，自顾自说了好多，也没有顾及你们的感受，嘿嘿…
志琼: #不过旅行者这次来到这里，是受七星的委托吗？沐宁有没有向你们透露别的什么信息？嗯，比如说…
志琼: 「千万不要接近『磐键』！」「层岩巨渊下面什么也没有！」「志琼这个人不会帮你们的！」这种话？而且反复强调？
旅行者: 沐宁确实有这样说过。
派蒙: 哼哼，他可吓不住我们！
志琼: 嘿嘿，他没有在吓唬你们啦。
派蒙: 欸——！
旅行者: 所以他说的都是真的？
志琼: 咳咳，是这样的。沐宁毕竟是总务司的专员，即使想要请求帮助，也是有很多事情不方便在公开场合透露。
志琼: 所以呢，就只能用「警告」这种方法，变相地把进入层岩巨渊的方式告诉你。他说的「你不应该」，理解成「你可以」就好。
派蒙: 哼…真是个别扭的家伙…
志琼: 况且你也提到，他给你开了许可字条，让你来找我。
志琼: 你手上的字条，就意味着在层岩巨渊畅通无阻的权利。当然啦，前提是七星不会亲自干涉。
志琼: 而他建议你来找我呢，就意味着让我告诉你进入层岩巨渊深处的方法！
派蒙: 欸——！
旅行者: 沐宁这家伙…
志琼: 哈哈，事先如此遮遮掩掩真是不好意思，不过我们是有充分理由的。
志琼: 层岩巨渊下面挖到的那个「东西」实在非比寻常，调查活动不可大操大办，否则会令群众恐慌…这是七星的指令。
志琼: 所以我们就只能在禁入令的掩护下，秘密招募探险家和学者进入层岩巨渊进行调查了。
志琼: 如有必要的话，或许可以做点什么，缓解地下蠢蠢欲动的危机。
旅行者: 所以营地里那些人都是…？
志琼: 没错，他们都是来辅助勘探队工作的。都是些可靠的前辈…大部分吧。
志琼: 你之所以来到这里也绝非偶然，七星里不止一位大人物已经指名推荐你前来帮忙了，我们没有不从命的道理。
志琼: 况且，两位前辈比较容易以利诱之…
派蒙: 欸…那不就是说我们好骗吗…
旅行者: 派蒙，我们走！
派蒙: 哼，别想把我们当笨蛋耍！
志琼: 请留步呀！我只是转述大人的话而已！是她这样说的，不是我！我这就收回那句话！
旅行者: 告辞！
志琼: 请两位想想七星的酬谢，一定不会少的！
旅行者: 我又不缺摩拉。
派蒙: 我也…！唔…我倒是不嫌摩拉多啦…
志琼: 咳咳…如果能够以任何措施缓解层岩巨渊的安全风险，在地下寻到的财物与宝藏便可全归发现者所有。
志琼: 这是七星的大人们议定的特别许可权，只限此时，只限此地，只限两位前辈享有。
派蒙: 哇！真的吗！你可不要骗我们！
旅行者: 既然如此…
派蒙: 有宝藏哦，有宝藏哦！
志琼: 哈哈，好啦好啦…所以说，前辈会接受这个委托吗？
旅行者: 好吧…看在宝藏的面子上。
派蒙: 好耶！新的宝藏！
志琼: 好耶！新的冒险！
志琼: 实在不好意思，耽搁了两位前辈这么多时间，闲扯了些没用的东西…我们这就开始张罗正事吧！
志琼: 如果想要进入层岩巨渊，我们首先需要找到「流明石」制成的触媒，有这个东西才能在下面的黑暗中行动。
志琼: 只有「神之眼」持有者才能妥善利用触媒，不过前辈即使没有神之眼也能够将元素力驱动自如，使用触媒大概也没什么问题。
旅行者: 我们要去哪里寻找触媒？
志琼: 就放在南边的仓库里，仓库看守完备，很安全的。取回来以后找我就好。
旅行者: 好吧…看在派蒙的面子上。
派蒙: 哼哼，我的面子还挺大的嘛！
旅行者: 又是派蒙的「哇宝藏！」时间…
派蒙: 你看嘛…毕竟层岩巨渊这么大…有多少宝藏给我们随便拿呀…
旅行者: 没有再贴一次寻人启事的必要了。
派蒙: 那你要求些别的不就好啦！
旅行者: 哼…
旅行者: 这样啊，再见。
派蒙: 欸…？不问问他们会拿什么利来诱我们吗？
旅行者: 这也太弯弯绕绕了…
旅行者: 所以他想说的是什么？
旅行者: 我是说…对评书不感兴趣，抱歉。
派蒙: 唔…你说这些我们也不懂呀。
旅行者: 唔…我不是很懂评书…

## Talk 7

派蒙: 我们回来啦，你这个大骗子！
志琼: 欸？我怎么了？发生什么事了吗？
旅行者: 仓库根本没人看守！
派蒙: 你还说什么「看守完备」！
志琼: 唔…不应该呀。我看守仓库的时候，盗宝团都不敢靠近的。
派蒙: 欸…等等，你说谁看守仓库…？
志琼: 我呀？
旅行者: 那你有在看守仓库吗？
志琼: 哈哈，哪会有冒险家愿意把时间浪费在那种无聊的事情上…
志琼: ……！
志琼: …啊…呃，对哦…
旅行者: ……
派蒙: ……
志琼: ……
旅行者: 就先不追究你的渎职了…
志琼: 好、好的。
旅行者: 我们先去解除阵法吧…
旅行者: 甚至有盗宝团！
派蒙: 他们也奇怪为什么没人看守呢！

## Talk 8

志琼: 原来这样就能轻易破坏…呃，解除掉「磐键」的约束了！信任前辈果然没错！
旅行者: 这属于破坏公共财产吧…
志琼: 没关系的，沐宁已经事先报损了。所以这些「磐键」，其实在我们来之前就已经「损坏」啦。
志琼: 接下来还有四处「磐键」需要处理…啊，我画了一张简图，标出了其中三处的位置，希望能帮到你。
志琼: 至于另外一处…唔，现在我也很难分辨位置了。矿工撤离后，那座矿洞发生过一次渗漏事故，柱体被淹没在了水下…
志琼: 等你解除其余三处，再回来找我吧，最后一处我们再一起想想办法…
旅行者: 你不一起来吗?
志琼: 这次还是不了…本来被委托了看守仓库的工作，结果一时疏忽，差点让盗宝团趁虚而入…我已经要感谢前辈不上报之恩了…
志琼: 万一再被沐宁那家伙抓住开小差的话可就不得了啦，至少这段时间我得回去看守仓库才行。
志琼: 不过我相信，这点问题即使靠两位前辈也是能解决的！
旅行者: 「七星」不会追究吗…？

## Talk 9

派蒙: 我们回来啦！三处「磐键」全都破坏掉了！
志琼: 嘘…
派蒙: ……？突然怎么了…？
旅行者: 发生什么事了？
志琼: 不要大惊小怪的…！没什么…只是大地在震动。或许是因为封印松动，附近的山岩也开始变得不稳定了…你有感觉到吗？
派蒙: 完全没有欸…
旅行者: 你一直飞着，当然感觉不到。
派蒙: 你说得很有道理…
志琼: 矿工的直觉而已…如果你从小在矿上长大，也会对山石的语言略通一二的。
志琼: 等等…小心！
派蒙: 哇呀！地面震动得好厉害！站都站不稳了！！
旅行者: 你本来也没有在站着！
派蒙: 呜哇…！欸…地震…停下来了…？
志琼: 呼…应该是结束了。幸好我们都在地面上，如果是在矿道里遇到这样的地震可就惨了…
志琼: 希望沐宁他们别把地震怪到我们头上...
志琼: 现在封印阵法的力量已经大大减弱，只剩最后一处「磐键」需要解决了。我们一起去吧！
旅行者: 怎会如此！
旅行者: 我也没有。
旅行者: 附近有敌人吗？
派蒙: 欸？敌人？！在哪里呀！

## Talk 10

沐宁: …十箱肉类，十箱蔬菜，柴火露营用具若干，分配给千岩军前哨…三箱各类矿材运往辉山厅仓库，换取工具备件…若干…
沐宁: 好了久等，请问有何需求…啊，是你们！
派蒙: 欸，怎么感觉好像凭空冒出了好多熟人似的…？
沐宁: 毕竟是拯救璃月的大英雄嘛，你们的功劳每一个璃月人都记得。
沐宁: 英雄今天特地光临层岩巨渊肯定是有要事处理，一定随身携带着刻晴大人的许可吧？
派蒙: 这个嘛…
旅行者: 没有。
沐宁: 哦哦！抱歉冒犯…天权凝光大人一定与你很熟，她的许可更有分量。可否让我看一眼？
派蒙: 嘿嘿…
旅行者: 也没有。
沐宁: 「天枢」大人深居简出，平易近人，然而眼光长远，心怀国民生计安危。一定是他许可你进入层岩巨渊的吧？
派蒙: 唔…可以是？
沐宁: 那就烦请你让我看一下凭证？
旅行者: ……
沐宁: 好吧，也没有。甘雨小姐直司玉京台，辅弼七星，她的意见总是与七星进退一致。你总该有她的许可了吧？
派蒙: （对哦，早知道我们就去找甘雨要个签名啦！）
旅行者: 那我现在去找她，还来得及吗？
沐宁: ……
派蒙: ……
旅行者: ……
沐宁: 唉…
沐宁: 英雄来得可真不巧。现在可不是游览层岩巨渊的好时节，总务司当前还在排除重大安全隐患…这片区域眼下还非常危险。
沐宁: 如果你也是受商户委托来催促矿井重开的信使，那么我建议你还是好好读一读我此前上交盛露厅的报告吧。
派蒙: 哇…这个人在说些什么呀…一句都听不懂！

## Talk 11

旅行者: 关于岚姐…
沐宁: 她一定还跟你谈了「特殊委托」的事情吧？我是代表总务司行事的专员，冒险家协会的委托对总务司而言并无效力。
沐宁: 所以你也…呃，别想拿她压我，没用的…
派蒙: 一点底气都没有，鬼才信咧！
旅行者: 明明你还欠着她酒钱…
沐宁: 好啦！请不要再提这档子事啦！我们说正事！
旅行者: 「也」？这招曾经有用过？

## Talk 12

旅行者: 关于阿旭…
沐宁: 我跟他家两位公子都是老朋友了，其中二公子行秋虽然年轻，但古道热肠，颇通侠义，信任他果然没错。
沐宁: 当然，这次也多谢了你与阿旭…唉，这个月里要不是这救命的借款到位，薪水下来之前我可是没法活咯。
沐宁: 总之真是太好了，终于可以宽下心来担忧下个月的用度了。
派蒙: 这家伙到底欠了多少钱呀…
沐宁: 嘿嘿，还是旧习难改，旧习难改…
沐宁: 不过自从来了层岩巨渊以后天天在这里值班，已经很久没有沾过岩上茶室的边了…
沐宁: 只是以前积累下的旧债，还是需要慢慢还的…之后又要多多麻烦几位朋友了。
旅行者: 你还是多考虑一下如何理财比较好。
沐宁: 唉…你说的没错，是我太欠考虑了。
旅行者: 朋友的好意可不是拿来消费的。

## Talk 13

志琼: 欸，是你呀！你好！
旅行者: 是沐宁介绍我来的，这里是他的…
志琼: 哈哈，别管那纸条啦！我早认出你来了！
志琼: 他呀，天天就喜欢给人摆架子，开条子，什么小事都要走个流程…显得自己是个什么大人物一样。我可不管那个…
志琼: #毕竟旅行者的大名早就传遍冒险家协会了；更不用提你为璃月做的一切，我们都看在眼里。
旅行者: 我有这么出名吗…？
志琼: 那是当然，协会的许多新人冒险家都听霞姐讲过你在龙脊雪山的探险故事——嘿嘿，也包括我在内啦。
志琼: 穿越雪暴在寒冬极境之中开辟通路，在冰霜之下发掘被遗忘的古王国，登上险峻峰顶，以肉体凡躯直面宏伟无情的异变…
志琼: #真的，旅行者前辈经历的事件也好，克服的障碍也好，发掘的真相也好，终归一句话…这才叫冒险！
旅行者: 说得好！
派蒙: 哇…我都有点晕头转向了…我们真的有那么厉害来着？
志琼: 哈哈，更不用说两位在群玉阁上大战海魔的事迹…虽然我没有现场目睹，但评书我可一场都没落下过！
旅行者: 请给我指北针。
派蒙: 喂，你也太不经夸了吧！
旅行者: 不愧是我。
派蒙: #不愧是传说中的旅行者和派蒙！

## Talk 14

志琼: 欸，是你呀！你好！
旅行者: 是沐宁介绍我来的，这里是他的…
志琼: 哈哈，别管那纸条啦！我早认出你来了！
志琼: 他呀，天天就喜欢给人摆架子，开条子，什么小事都要走个流程…显得自己是个什么大人物一样。我可不管那个…
志琼: #毕竟旅行者的大名早就传遍冒险家协会了；更不用提你为璃月做的一切，我们都看在眼里。
旅行者: 我有这么出名吗…？
志琼: 哈哈，就比方说两位在群玉阁上大战海魔的事迹…虽然我没有现场目睹，但评书我可一场都没落下过！
旅行者: 不愧是我。
派蒙: #不愧是传说中的旅行者和派蒙！

## Talk 15

志琼: 放心吧，我不会到处乱跑的。把流明石触媒取回来就好。

## Talk 16

志琼: 唔，虽然我也不是很懂「磐键」的原理…或许可以从那边的笼状岩元素聚合物入手试试看？
旅行者: 那是什么东西？
志琼: 这些奇怪的聚合物近来一直在困扰着总务司…它们是近两年从层岩巨渊的基岩中蔓生出来的，性质上与下面的「东西」很相近。
志琼: 之所以这样说，是因为它们能够受到异变的影响，发生某种形式的崩解。
志琼: 后来，辉山厅的调查员发现，它们一直在吸收周围的岩元素能量，慢慢地削弱着「磐键」的结构…
志琼: 很是邪门，就像在有意识地破坏封印阵法一样。
志琼: 我们每隔半个月就会清理一次…但这些怪东西很快又会再度蔓生出来，而且近来愈发频繁了。
志琼: 或许下面的那「东西」开始变得不安分了吧…这也是七星之所以派我们下去调查的原因。

## Talk 17

志琼: 请暂时不要和我说话，不然我又会受处分的…
旅行者: 「又」…？
志琼: 不要在意那种小事啦…

## Talk 18

志琼: 好厉害…不愧是前辈！这应该就是最后一座了，封锁层岩巨渊的阵法应该已经失效了。我们随时可以下去探索啦。
志琼: 唔…不过在那之前，还是要先跟沐宁打声招呼才行…哼，那家伙又要摆臭脸教训我们咯。

## Talk 19

沐宁: 瞧我说什么来着！你果然没有老老实实看守仓库！
沐宁: 这下事情闹大了，你想怎么收场呀，志琼？你能负得了擅自解除阵法的责任吗？
沐宁: 啊，你来了。唉…擅自破坏「磐键」的事情，你怎么解释？
旅行者: 美观起见，这里拆掉柱子顺眼多了。
沐宁: 你…！哼，先说好责任由你自负，剩下的等七星怪罪下来再说吧。
志琼: 嘿嘿，没关系的。沐宁这人就是这样，只会对那些不管事的人发脾气…别看他性子急，人还是不坏的。
志琼: 不用管他的臭脾气。等你准备好，我就叫上大家一同随你下矿。
志琼: 我们这次的目的，是进入层岩巨渊的最深层，测绘地图，以及…嗯，调查层岩巨渊异变的源头。
志琼: 啊！抱歉，差点忘了…欢迎加入层岩巨渊勘探队！
志琼: 请容我浪费一点时间，介绍一下勘探队的成员吧：
志琼: 首先是海迪夫，从须弥来的特约学者。主要研究方向是矿产和生物学。他是勘探队的主要负责人…嗯，我是说科学和财政方面。
志琼: 然后，是瑾武姐，她是我们的安全技术员。负责设备修理和维护，我们的安全由她来保障。
志琼: 还有…呃，塔列辛。是蒙德来的吟游诗人…不知为什么坚持要和我们一同下矿。
志琼: 或许在下矿以后，我们还会遇见意料之外的新伙伴吧？哈哈，谁知道呢！
志琼: 最后，我呢，是亲力亲为的勘查员！负责为大家探路以及绘制地图！和前辈共勉！
志琼: 等前辈准备好了，就去矿坑边的起重机那里吧…以前是运货用的，不过吊几个人上下矿也完全不是问题。
志琼: 唔，对哦…既然前辈有「风之翼」，即使不用起重机也可以很方便地下去吧？
旅行者: 如果你真想阻止我，早就赶我走了。

## Talk 20

沐宁: 要是真明白了我的话，就请不要在这里晃来晃去了。
沐宁: 否则…
旅行者: 否则…？
沐宁: 唉，没什么否则的。我能做的，最多就是写写周报罢了。
旅行者: 周报？
沐宁: 一些麻烦、没什么意义，但是又不得不写的文书。
旅行者: 那就不写？
沐宁: 那可不行，至少像是你出现在这里的消息，总是要写进去的。
沐宁: 上次提交报告是昨天，也就是说，再过不了几天，总务司的人就会知道你在这里。
沐宁: 到时候，说不定就会有人过来，强行把你带出去。
沐宁: 所以呢，在那之前，你还可以自由行动，明白了吗？
旅行者: 明白了。
沐宁: 明白了就好…哼，如果不是看在你为璃月立过大功的面子上…算了算了。