# 神社地城对话$HIDDEN


## Talk 1

派蒙: 看来这个地方果然不简单…
派蒙: 嘘——你听，那边好像有人说话的声音。
愚人众先遣队: 啧，没想到那个女人嘴可真够紧的，竟然一个字都不说！
浪人暗部: 大人别担心，拷问什么的咱可是最擅长了！您先歇歇，等会咱们再到地下的牢房去收拾她！
愚人众先遣队: 时间不多了，老师要我们赶快问出她到底对计划知道多少。要是问不出来，我们也要跟着遭殃了！
浪人暗部: 哎呀，那位大人的脾气可真是可怕。这个女人到底干了什么，害他这么光火？
愚人众先遣队: 老师最近的计划里，有个重要的棋子叫柳达希卡，可这个终末番的女人，竟然把柳达希卡给干掉了！
愚人众先遣队: 幸好我们冲进去的时候，火还没熄灭。不愧是老师，一下子就从服装上认出了柳达希卡，意识到计划可能存在风险。
浪人暗部: 那真是不幸中的万幸哩。
愚人众先遣队: 但谁知道这个女人对计划了解到什么程度，又会不会已经把事情告诉了终末番的其他人？
派蒙: 看来百代小姐就被关在地下的牢房里，我们快去救她吧！

## Talk 2

愚人众先遣队: 没想到我们竟然会遇上作战计划泄露这种事，真是晦气！
愚人众先遣队: 是啊，老师突然接到命令回至冬国了，可海祇岛的计划却还要继续进行。
愚人众先遣队: 老师会不会太独断专行了？这个任务他没向「仆人」大人汇报过吧。
愚人众先遣队: 这确实是老师一个人的主意。啧，我有种不好的预感。
愚人众先遣队: 你是说，如果我们失败，老师就会把责任都甩在我们头上吧…