# 说到做到！


## Talk 1

查耶维奇: 真是倒霉透了！西风骑士团真是…
旅行者: 怎么了？
查耶维奇: 哼，西风骑士团办事真是没效率，说前头有魔物，不让我通过。
查耶维奇: 但是到现在他们也没传信过来给个准话，真是靠不住…
查耶维奇: 我还有一堆事要处理，这折合下来，我得损失多少钱啊？
查耶维奇: 不过…看你的样子倒像是个冒险家，这样吧…我付你钱，你帮我去办点事，你愿意不愿意？
旅行者: 交给我吧。
查耶维奇: 很好，我就喜欢爽快的人，事情办好之后，我绝不会亏待你。
查耶维奇: 也不知道是不是我的错觉，这蒙德的丘丘人感觉是越来越多了，哼，西风骑士团，也不知道一天到晚在做什么。
查耶维奇: 你既然答应了帮我办事，那你正好帮我去清理丘丘人。但你也只有一个人，嗯…
查耶维奇: 算了，你自己选一个地方去清理吧，山顶、山腰和山底下。
查耶维奇: 反正都是去清理丘丘人，没什么差别，赶紧选，别浪费我时间。
旅行者: 能给多少钱？
查耶维奇: 哼，那就要看你办事的样子了，只要事情办好，我绝不会亏待你。

## Talk 2

旅行者: 已经办好了。
查耶维奇: 这么快就回来了，还没到一分钟就全部解决了，身手不凡，身手不凡呐，哈哈哈。
查耶维奇: 不错不错，5000摩拉，一分不少，拿好了。
派蒙: 身手不凡也才5000摩拉…
查耶维奇: 可别嫌少，这酬劳可是我仔细算过的，和你们的工作刚好相称。
查耶维奇: 想要赚大钱，就得办点大事，下次有机会的话，你们再努努力吧。

## Talk 3

旅行者: 已经办好了。
查耶维奇: 磨磨蹭蹭，和西风骑士团一个德行，我说了给你一分钟，你是忘了还是压根没听进去？
查耶维奇: 哼，这么点简单的细节都不在意…1000摩拉拿好，该干嘛干嘛去吧。
派蒙: 1000摩拉？怎么这么少！
查耶维奇: 事情办成那样，还想要多少钱？这些就是你们应得的酬劳，拿好了！

## Talk 4

查耶维奇: 你还在这做什么，赶紧去啊，就是几个丘丘人，你还想磨蹭多久？

## Talk 5

旅行者: 去山底。
查耶维奇: 山底是吧，那里倒是没什么，就是一群丘丘人来回游荡，虽然没什么危险，但是看着就碍眼。
查耶维奇: 你赶紧去把它们全部给清理掉，这么点小事，我觉得…一分钟，差不多了吧。

## Talk 6

查耶维奇: 嗯？我让你去办的事情，你已经都办好了吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 去山腰。
查耶维奇: 哦，山腰上有我屯的一批货物，原本是打算运回去卖了赚点的。
查耶维奇: 但是现在，不仅道路一直不通，连屯货的地方都被丘丘人占据了。
查耶维奇: 不过还好，那些丘丘人都没什么眼力，没怎么动我的货物。
查耶维奇: 你，赶紧去把那个地方的丘丘人都给清理了，记得也别乱动我的货物啊，那些箱子很容易就坏了。
查耶维奇: 唉，这个道路再不通，那些货怕是都要卖不出去了…

### Additional Talk 2

旅行者: 是的
查耶维奇: 不错，不错，你还挺会办事的，那些箱子都完好无缺。
查耶维奇: 5000摩拉拿好，下次有机会，再来帮我办办事。
派蒙: 辛辛苦苦走了那么远，才5000摩拉…
查耶维奇: 可别嫌少，这酬劳可是我仔细算过的，和你们的工作刚好相称。
查耶维奇: 想要赚大钱，就得办点大事，下次有机会的话，你们再努努力吧。

### Additional Talk 3

旅行者: 已经办好了。
查耶维奇: 你是听不懂我说的话，还是就想随便敷衍了事，啊？！
查耶维奇: 我让你别弄坏那些箱子，你怎么给我打碎了这么多？我这货还卖不卖，这生意还做不做了？
旅行者: 没看见什么货物…
查耶维奇: 那些箱子！就是我的货物！不然你以为我为什么敢把它们摆在野外？
查耶维奇: 算了算了，和你这种办事心不在焉的人没什么好说的，就1000摩拉，拿好了，赶紧走人！
派蒙: 这也太少了，怎么才1000摩拉呀！
查耶维奇: 嫌少？这么点小事都办不好，还指望白拿多少钱？这些就是你们应得的酬劳，拿好了。

### Additional Talk 4

查耶维奇: 嗯？我让你去办的事情，你已经都办好了吗？

### Additional Talk 5

查耶维奇: 那些箱子你别乱动啊，要是坏掉了，我这生意就做不了了。
查耶维奇: 虽然那些货不值多少钱，但再少也是摩拉买来的，不是天上掉下来的。

### Additional Talk 6

旅行者: 去山顶。
查耶维奇: 山顶上的那帮丘丘人最不好对付了，之前我还在那散心，现在连靠近都不敢了，真是晦气。
查耶维奇: 哼，你看起来身手应该还不错，这下子总算能出出气了。
查耶维奇: 记住了啊，那个提着斧头的大块头一定要先解决掉，这家伙趾高气昂的，看着就烦。
查耶维奇: 然后就是那个扛着盾的，提着个大盾晃来晃去，比谁都碍眼。
查耶维奇: 最后是那个搂着根长棍子的…叫什么？丘丘人萨满？看着就没什么实力…
查耶维奇: 总之，你赶紧去把这群怪物全给解决掉，别再让它们来碍眼了。

### Additional Talk 7

旅行者: 已经办好了。
查耶维奇: 你…你办事的效率还不错嘛，那个…
查耶维奇: 算了，多余的话也不说了，5000摩拉给你，拿好了。我们至冬国的商人，说到做到。
派蒙: 至冬国的商人…怎么才给5000摩拉这么点…
查耶维奇: 可别嫌少，这酬劳可是我仔细算过的，和你们的工作刚好相称。
查耶维奇: 想要赚大钱，就得办点大事，下次有机会的话，你们再努努力吧。

### Additional Talk 8

旅行者: 已经办好了。
查耶维奇: …你办事的过程，我在旁边都看见了。
查耶维奇: 不过，你是不是习惯了柿子捡软的捏，还是说，我之前和你说的先谁后谁，你就压根没注意？
查耶维奇: 你知道我们至冬国有个词，叫「说到做到」吗？
查耶维奇: 我付你钱，雇你帮我做事，我说的话，每一句都是有意义的。
查耶维奇: 你事情虽然办完了，但是这种结果，我顶多给你1000摩拉，拿好了，赶紧走吧。
派蒙: 喂！才1000摩拉，这够做什么的呀！
查耶维奇: 哼，嫌少？事情都办砸了，有这1000摩拉就知足吧。

### Additional Talk 9

查耶维奇: 嗯？我让你去办的事情，你已经都办好了吗？

### Additional Talk 10

查耶维奇: 真是晦气…路也走不了，货也运不出去，连散步都散不成了。
查耶维奇: 西风骑士团一天到晚到底在瞎忙些什么东西。
查耶维奇: 哼，要是在至冬国...