# 「红衣女孩宝物」之谜


## Talk 1

可莉: 到了到了！就在这附近！
可莉: 你们看，我那~~么大一个宝物，之前就是埋在这儿的…
派蒙: 被挖出了一个坑呢…
旅行者: 等等，那边有谁…
派蒙: 是深渊法师？！难道它就是琴团长之前警告的，偷偷接近蒙德城的…
派蒙: 咦？它手里拿着的是什么？
可莉: 是我的宝物！
派蒙: 欸？！
深渊法师: 嘁，那女孩居然带了帮手。计划有变…
派蒙: 喂！你有本事别逃呀！
旅行者: 我们追。

## Talk 2

派蒙: 啊，是秘境的入口！深渊法师一定是逃进去了吧。
旅行者: 那它也就没有退路了。
可莉: 呼…呼……
派蒙: 小可莉，还跑得动吗？
派蒙: 要不要留在这里，我们讨来宝物之后还给你。
可莉: …不，不行，我要跟你们一起去！
可莉: 毛茸茸偷的是我的东西，我自己也要负责把它夺回来！
旅行者: 很有勇气呢。
可莉: 嘿嘿，可莉是很厉害的！
可莉: #荣誉骑士{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}，我们走我们走。
旅行者: 但是秘境很危险哦。
旅行者: 我们追上去吧。

## Talk 3

深渊法师: 哼，追上来了吗。看来你们还算有两下子。
深渊法师: 不过，你们也就到此为止了。
派蒙: 你想要做什么？
深渊法师: 哈哈哈哈哈哈。
深渊法师: 我们可是在人类的传言里，收集到了详细的战力情报。
深渊法师: 这个红衣服的小女孩，拥有蒙德城最厉害的宝物。
深渊法师: 现在宝物在我手上，你们再着急也没用了。
深渊法师: 好——就用这个宝物来对付你们吧！
可莉: 不行！千…千万别动它！
深渊法师: 哼哼，看你慌张的样子，终于知道害怕了吗。
深渊法师: 让我看看，哦…火焰的标记吗，哼哼哼哼。
深渊法师: 嘣——
可莉: 啊！
可莉: 生存守则之——「炸弹伤人琴找上门」…
可莉: 完了完了…这下全完了呜呜呜……
派蒙: ……
派蒙: 可莉的「宝物」，原来是炸弹吗！
旅行者: 好厉害…
派蒙: 唔，难怪会有可莉是蒙德最强战力的传言呢。
派蒙: 至少我是肯定不敢跟她打架的啦。
派蒙: 但是，她为什么要逃走呢？
旅行者: 她好像提到了生存守则。
派蒙: 唔，也对！
派蒙: 那我们还是先回<color=#00E1FFFF>骑士团</color>找琴团长汇报一下情况吧。
旅行者: 她刚刚提到了琴团长的名字…
旅行者: 深渊法师一下子就被解决了。

## Talk 4

派蒙: 快把宝物交出来！
深渊法师: 呼…烦死了…
深渊法师: 好不容易到手的…怎么可能还给你。
深渊法师: 哼…

## Talk 5

派蒙: 站住！
深渊法师: 呼…呼…如果你们不在，只有那小女孩一个人的话…
深渊法师: 哼…