# 如命运般的相逢


## Talk 1

派蒙: 这个时间凯亚应该在迪亚法饭店了，我们去找他吧！

## Talk 2

派蒙: 呀，果然没有人…咳咳，灰尘稍微有些重，的确很久没有住人了吧？
戴因斯雷布: 认真调查看看，别漏掉什么细节。

## Talk 3

派蒙: 果然有魔物出现了，戴因不仅鼻子灵，耳朵也好灵啊，根本不像几百岁的人嘛。
派蒙: 呃，不过戴因超出常识的地方也早就不止这点了…先把这些魔物收拾了吧！

## Talk 4

凯亚: 哦？这么巧，我刚刚跟那位须弥的老板谈完合作，没想到在这里又碰面了。
凯亚: 要不再回去喝两杯？我还想跟你聊聊去年风花节时候的那件事，那可真是…
凯亚: …欸，你还有事啊，一如既往是个大忙人啊。好吧，回头记得去「天使的馈赠」找我，一路顺风。

## Talk 5

派蒙: 一张普普通通的床，床下面好像也没什么东西。
派蒙: 这里阴暗潮湿，住得一定很不舒服吧？究竟住过什么样的人呢…

## Talk 6

戴因斯雷布: 刚才那些魔物的出现，应该也不是偶然。这附近的确有什么在吸引它们。
戴因斯雷布: 是地脉的异常么…好像也不仅仅是如此。
戴因斯雷布: 这样吧，我到稍远的地方去调查一下附近地脉的问题，可能需要很长时间，你们就在这里等我。
派蒙: 欸，你要自己去吗？难道有什么要瞒着我们的秘密！
戴因斯雷布: …无聊的猜忌，我只是觉得调查的重点毕竟还是这间屋子附近，最好有人留下观察。
戴因斯雷布: 何况调查地脉这种巡林员都能完成的事情，我一个人绰绰有余。
派蒙: #唔，好吧，说得也是，那{NICKNAME}我们两个就在这里野营吧？
派蒙: 正好那边还有篝火，我们点起来做点吃的好了！今天跑来跑去，我早就饿啦。

## Talk 7

黑屏文本: 你与派蒙生起篝火，不知不觉已是晚上…
派蒙: #{NICKNAME}做的菜还是那么好吃，光凭厨艺这一点，就足够我跟定你啦！
旅行者: 把蹭吃蹭喝说得这么自然…
派蒙: 说起来戴因也太慢了，天都黑了还没回来。他说附近的地脉出了问题，不会真出什么大事了吧？
派蒙: 唉，明明都一起来的，现在又只剩下我们两个…不过这么一想，我们两个单独相处的时间也已经有好多好多了呢。
派蒙: 唔、那个…没有别的意思，就是、就是想稍微问一下…和我在一起不会很无聊吧？
旅行者: 多亏一直有派蒙在，我很开心。
派蒙: …欸嘿嘿，这么直白地说出来，我都有点不好意思了。
派蒙: #所以…唔，不知道你愿不愿意提起…我想知道你和你的{M#妹妹}{F#哥哥}一起旅行的时候，是什么样的呀？
旅行者: ……
派蒙: 星空？
旅行者: 我们会就这样一起望着星空。
派蒙: 哇…
旅行者: 我们在星海之间穿行，从未分开…
旅行者: 这样彼此分开还是第一次。
派蒙: 嗯…我一直都能理解你的心情，如果连分别的理由都弄不清楚的话，就太难过了…
派蒙: 我、我一定会好好当你的向导的，真相也总会揭开的。嗯！瞧着吧，天理！瞧着吧，提瓦特！
旅行者: 瞧着吧，天理！
派蒙: 欸嘿，都怪我提了这些让你伤心的事，还是开心一点吧，你不开心的话…我也要难过了。
旅行者: 没关系，派蒙。
派蒙: 好啦好啦，天色这么晚了，要不你先休息吧？今天晚上我来放哨，不会让魔物把你吃了的！
旅行者: 真难得，居然不是你先睡。
派蒙: 哎呀，别这么说嘛…我偶尔也想照顾照顾你的心情啦，嘿嘿。
旅行者: 好吧。
派蒙: 晚安晚安！快睡吧！
旅行者: 那就晚安，派蒙。
旅行者: 谢谢你，派蒙。
旅行者: 瞧着吧，提瓦特！
旅行者: 至少…我想知道究竟发生了什么。
旅行者: 见识过宇宙间的种种希望与绝望。
旅行者: 用手指向想去的星球。
旅行者: 还行，聊胜于无吧。
派蒙: 哼，好吧，就知道你会这么说。以你的性格才不会在这时候说好听的话。
旅行者: 派蒙太容易被诱骗了。

## Talk 8

戴因斯雷布: 喂，醒醒，天已经亮了，别睡了。
旅行者: （……）
旅行者: （…戴因？）
戴因斯雷布: 怎么昏沉成这样，今天还要…
戴因斯雷布: 嗯…？你眼角的泪痕…昨晚梦到你的血亲了么？
戴因斯雷布: …好吧，你就先在这里休息，我去森林深处看看。
旅行者: （嗯？怎么又去森林深处…）
旅行者: 哈欠——
旅行者: （我怎么直接睡到了早上，派蒙没有叫醒我来换班么…等等，派蒙去哪儿了？）
旅行者: （啊，我好像隐隐约约记得戴因来过，派蒙难道是看我没醒，跟着戴因一起去森林那边了？）
旅行者: （总之好像只剩下我一个人了，先起来活动活动筋骨，调查下附近吧。）
旅行者: （咔嚓——咯噔——）
旅行者: （等等，刚才是不是…从屋里发出了什么响动？）
旅行者: 派蒙，是你吗？
旅行者: （没有回话…还是进屋确认一下吧。）
旅行者: 别和我玩躲猫猫了。

## Talk 9

戴因斯雷布: 等等，这里…有些熟悉。
派蒙: 这里？看起来有些平平无奇，这里几百年前也是这样么？
戴因斯雷布: 没错，这片森林里的一切与我印象里变化不大，毕竟这里的环境很少受到人类的染指。
戴因斯雷布: 调查一下这附近吧，或许会有什么线索。
派蒙: 这里是一处田地吗？应该是那边房子里的住户开垦的吧？
派蒙: 不过好像也已经荒废很久了，完全看不出来在这里种过什么东西…或者说真的有种过东西吗？
派蒙: 熄灭的篝火，是巡林员留下的吗？
派蒙: 从痕迹上看，上次在这里点燃篝火已经是很久很久之前的事了，而且有注意好好把火熄灭预防森林火灾呢。
戴因斯雷布: 这周围好像的确没什么值得注意的，剩下的就是那间屋子了。
派蒙: 唔，会不会还住着人呀，我们要去打扰吗？
戴因斯雷布: 不像，这周围完全没有生活的气息，应该可以放心进去调查。
派蒙: 是吗…那、那你走前面，戴因。

## Talk 10

派蒙: 是吃饭用的碗欸，在这里住的人是自己在家里烧饭吃的吗？
戴因斯雷布: 你闻不到么，那么浓重的药味。
派蒙: 啊，是吃药用的碗吗，味道…好像还真是，戴因你鼻子真灵。

## Talk 11

派蒙: 这里感觉也没什么特别需要注意的地方呀，戴因你确定没记错？真的是这一带吗？
戴因斯雷布: 尽管我的记忆的确有些模糊不清，但潜意识与本能一直在告诉我这里的确发生过什么。
戴因斯雷布: 好吧，毫无目标的调查只会消磨心智。正巧我听到外面有些动静，还是先出去吧。
派蒙: 有些动静？难道是…
戴因斯雷布: 没什么，应该是些杂鱼。

## Talk 12

派蒙: #这边有个盒子，打开看看吧？{NICKNAME}你来动手…我、我怕里面的东西会咬我的手指头…
旅行者: 你究竟以为里面会有什么啊…
派蒙: 欸，这是…一面镜子？
派蒙: 而且还是碎掉的，这个盒子难道是个化妆盒吗？
旅行者: 好像…就是很普通的镜子。
派蒙: 有点失望，我还以为会藏着什么大秘密呢，这个房间被戴因说得那么玄乎，好像也不过如此嘛。
旅行者: 只不过碎掉了而已。
旅行者: 别往奇怪的方向想啊…