# 蔓下秘宝


## Talk 1

乌尔曼: 旅行者，寻宝的事就交给你了啊。嘿嘿，咱们…合作愉快。
旅行者: 关于寻宝…
乌尔曼: 怎么样，找到「古铁钱」了吗？
旅行者: 再见。
乌尔曼: 那就拜托你了，旅行者。如果找到「古铁钱」的话，记得带回来给我啊。

## Talk 2

乌尔曼: 小家伙，不是你带我来的吗？来点作用，再动一动啊。
乌尔曼: 唉，行吧，你就待着别动吧…
旅行者: 你在做什么呢？
乌尔曼: 唉，我这次算是又被这小家伙给坑了…我从头和你简单说说。
乌尔曼: 说出来你可能不太相信，但是我这人不知道为什么，总是特别容易吸引仙灵。
乌尔曼: 在那些过来跟着我不走的仙灵里，我发现了一种特别热衷于寻宝的仙灵。
乌尔曼: 我也不会取名，就直接叫它们「寻宝仙灵」了。
乌尔曼: 它们很擅长寻宝，在它们的帮助下，我也挖到了不少宝贝，小小地赚了一笔钱。
乌尔曼: 但它们有时候会突然不搭理我，也不知道是寻宝累了，还是觉得我这个人没什么意思…
乌尔曼: 这个时候，我一般就会找个能让仙灵看顺眼的帮手合作。
乌尔曼: 他负责带着「寻宝仙灵」寻宝，而我嘛…就负责把这些宝贝变现。
乌尔曼: 我之前听人说，须弥这里遍地遗迹，满地古玩，所以就想要过来捞一笔。
乌尔曼: 来了之后，我果然又吸引来了一堆仙灵，其中的几个「寻宝仙灵」把我带到了这里。
乌尔曼: 但我没挖几铲子，这些小家伙又不搭理我了…
乌尔曼: 咦？它怎么突然动弹起来了？难道…
乌尔曼: 旅行者，你对和仙灵一起寻宝这件事，有兴趣吗？
旅行者: 我？
乌尔曼: 不用和它说话，只要跟着它走，看它停下了就往下挖，就这么简单。
乌尔曼: 怎么样？你就试试看吧，嗯…如果你真找到了宝藏，我只要里面的「古铁钱」，其他的东西全都归你！
乌尔曼: 而且，要是你真能帮我找到一些「古铁钱」，那我也会付给你相应的报酬。
旅行者: 我可以试试…
乌尔曼: 爽快！我就喜欢你这种人！
乌尔曼: 总之，我们现在就是合作关系了！
乌尔曼: 这个笔记本你先拿好，这是我之前找到的一些藏宝地，还没来得及去挖呢。
乌尔曼: 那就拜托你了，旅行者。如果找到「古铁钱」的话，记得带回来给我啊。
旅行者: 「古铁钱」是什么？
乌尔曼: 简单来说，就是一种另类的古董啦。
乌尔曼: 只要找到好门路，我就能用这些「古铁钱」换到不少好东西。
乌尔曼: 虽然…现在我还没有找到好门路…
旅行者: 我不会和仙灵说话…
旅行者: 这是…仙灵？
乌尔曼: 你说这小家伙？呃…就算它是吧…

## Talk 3

乌尔曼: 小家伙，不是你带我来的吗？来点作用，再动一动啊。
乌尔曼: 唉，行吧，你就待着别动吧…
旅行者: 乌尔曼？
乌尔曼: 旅行者？嘿哟，真是好久不见了。
乌尔曼: 怎么？你还在满世界转悠吗？我可是听说了你的不少惊天事迹，你可真是身手不凡啊。
乌尔曼: 嘿嘿，这次你来须弥，又是打算来解决什么问题？
旅行者: 你说点吉利的。
乌尔曼: 行行，说正经的。旅行者，这次咱们再合作一下，怎么样？
乌尔曼: 你看，这片须弥大地，可是处处都是宝藏，哪里都有摩拉。
乌尔曼: 我的这个体质嘛…也正常发挥，吸引了不少仙灵过来，里面也有你我熟悉无比的「寻宝仙灵」。
乌尔曼: 还是和之前一样，你负责和仙灵去寻宝，我负责给你准备报酬。
乌尔曼: 只要我们联手，绝对能再大大地赚上一笔！
旅行者: 这次又要找「铁钱」？
乌尔曼: 那不是，这次我要找的是比「铁钱」更值钱的「古铁钱」
旅行者: 就多了一个字吧！
乌尔曼: 你别小看这一个字啊，多一个字，能多卖不少摩拉。
乌尔曼: 那这件事就这么定了，咱们和之前一样通力合作，狠狠地再大赚一笔！
旅行者: 除了我你就找不到别人吗？
乌尔曼: 哎呀…挑合作伙伴，当然要挑自己最熟悉的人。
乌尔曼: 再说了，你我朋友一场，有这种好事，我怎么能让肥水流外人田呢。
旅行者: 一段时间不见，嘴皮子变利索了嘛。
乌尔曼: 嘿嘿嘿，我拿着那些宝贝去找买主，必须要学会说话嘛。
旅行者: 我先把你给解决了。
乌尔曼: 哈哈哈，可别啊，我可经不起你几拳。
乌尔曼: 说正经的，旅行者，这次咱们再合作一下，怎么样？
旅行者: 你怎么在这？