# 古华书剑谱


## Talk 1

派蒙: 不过，话虽如此，到头来遗宝的事情还是骗人的嘛…好生气！我今天一定要从藏书阁里带点好东西走！

## Talk 2

派蒙: 唔，刚才那本书里有句话让我很在意…
派蒙: 说什么「以*目*视之」…是要我们用元素视野看一看吗？

## Talk 3

派蒙: 哇啊，水面降下去了！
派蒙: #说不定…说不定我们真的找到了古华的遗宝呢！旅行者，旅行者，我们快点进去看看吧！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

文四爷: 唉，不想我古华派千年传承，到头来竟落到了门长带头骗吃骗喝的境地…奈何，奈何啊…
黄三爷: 嗨…行了行了，我这不是舍不得师弟守着这师门饿死嘛？
黄三爷: #你也别露出那种表情了。你一天到晚郁郁寡欢的…看到刚才那个小伙子活跃的表现，你也挺欣慰的不是？
文四爷: #就那傻小子？进去转一圈给你做个腊肉饭？我还欣慰？我要年轻几岁先一掌拍死你…
黄三爷: 嘿，年轻几岁你掌法还不如我呢！
黄三爷: 行了，你听我说…就剩下咱们几个老家伙了，若不像这样试探有缘人的底细，总不能真让那些藏书陪着咱们进棺材吧？
文四爷: ……
黄三爷: 哈哈，罢了，罢了，这等让人难受的丧气话，不说也罢。
黄三爷: 对了，那两个孩子刚才做给我的美食，你也尝尝看吧？嘿嘿，我觉得比万民堂做得还美味呢！来，尝一口，尝一口嘛！