# 轻策庄的霄灯


## Talk 1

若心: 又到了海灯节了，唉…
旅行者: 您在担心什么？
若心: 到海灯节啦，按理说，是该热热闹闹地过。
若心: 但是这轻策庄里…老的老，小的小。
若心: 去城里工作的那些孩子们，要么是说工作忙请不到假…
若心: 要么就是离得远，怎么样都赶不及回来。
若心: 明明是个大家伙聚在一起，团团圆圆热热闹闹的节日，结果…
若心: 我也理解他们在外的难处，但是大过节的，唉…
若心: 哎呀，不说了，不说了。大过节的可不能这样…
若心: 对了，如果你愿意的话，能去帮一下小白吗？
若心: 那孩子说想要给大家置办桌好菜，正在那忙呢，我担心她一个人会有点忙不过来…
旅行者: 交给我吧。
若心: 那就拜托你了，实在是太谢谢了…
旅行者: 您别担心，我这就去帮忙。

## Talk 2

小白: 还差这么多东西吗…
Unknown NPC (): 我来帮忙置办吧。
小白: 咦？哦…你愿意帮忙那就最好了，我正发愁怎么置办食材呢。
小白: 我看看…请你帮我准备三份兽肉和三份禽肉吧。
小白: 其余的材料，我会想办法准备的。

## Talk 3

小白: 这些就够了…对了，我还要请你帮个忙，请帮我去和凯叔说一声，让他把桌椅板凳什么的都搬出来吧。
小白: 我准备做的菜还挺多的，到时候再把桌椅搬出来的话，说不定有些菜都要凉了。

## Talk 4

小白: 三份兽肉和三份禽肉，你都准备好了吗？

## Talk 5

凯叔: 嗯？找我有什么事吗？
旅行者: 关于桌椅的事…
凯叔: 桌椅啊，我记得，早就已经准备好了。
凯叔: 嗯…店里面应该还有一些，算了，都一起搬出来吧。
凯叔: 这就行了，差不多够用了。
凯叔: 不过，没想到你还特意过来帮忙…
旅行者: 应该做的。
凯叔: 嗬，你这年轻人倒是不错…不过这大过节的，你怎么不回家里去？
旅行者: ……
凯叔: 没事没事，我不多问了，你肯定也有自己的原因吧。
凯叔: 不过你要是愿意，留在这过节也行，反正这里人也挺多的，也算热闹。
旅行者: 因为一些事…

## Talk 6

若心: 唉…也不知道那些在外奔波的那些孩子们，什么时候能得空休息一下…

## Talk 7

罗小妹: 仙人哥哥会不会过海灯节呢…
旅行者: 关于放霄灯的事…
罗小妹: 嗯…要放霄灯吗？我知道啦。
罗小妹: 要是霄灯放得多，说不定…仙人哥哥也会来看…

## Talk 8

若心: 你回来了，辛苦你了，大过节的还在这忙前忙后的。
旅行者: 应该做的。
若心: 那我也得好好谢谢你才是。刚才我也编了不少的霄灯，想要和这轻策庄里的人一起放出去。
若心: 你愿意的话，就晚上来门口找我吧，我们一起放放霄灯，过个好节。
若心: 但那群孩子们也不知道跑到哪去了…我也走不动远路，没办法去找他们。
若心: 如果可以的话，请你替我去找找那些孩子们，让他们过来吧，他们一向很喜欢放霄灯的。
若心: 要是你能再顺便再叫些其他的人来，那就更好了，毕竟人越多越热闹嘛。

## Talk 9

阿佑: 哎呀，又没抓到…
旅行者: 关于放霄灯的事…
阿佑: 晚上可以放霄灯吗？太好了！我要去告诉哥哥。
阿佑: 我听爷爷说，放霄灯的时候，可以许愿望的对吧？
阿佑: 我有个很重要的愿望要许…
旅行者: 是什么愿望？
阿佑: 是我…哎呀，不行不行，爷爷说愿望说出来就不灵了。
阿佑: 我等会就去告诉哥哥，他一定也有愿望想许的…
阿佑: 嗯…等一下，愿望好像是要写在霄灯上的，我直接许的话，会不会不灵啊…

## Talk 10

常九爷: 嗯？你有什么事找我？
旅行者: 关于放霄灯的事…
常九爷: 若心要放霄灯？唉，她也是会操心…
常九爷: 我知道了，我过会就去看看，大过节的，人多点总是好的。

## Talk 11

江城: 老婆子…老婆子？
旅行者: 关于放霄灯的事…
江城: 霄灯？嗯…嗯，是，我也记着，差不多是该放霄灯的时候啦。
江城: 唉，也亏得若心有这心思，咱们一起，好好许个愿…好好许个愿…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

若心: 你来了，那我们准备准备，等到了晚上，就开始放霄灯了。

### Additional Talk 2

若心: 你来了，那我们准备准备，等到了晚上，就开始放霄灯了。

### Additional Talk 3

若心: 你来了，那我们准备准备，等到了晚上，就开始放霄灯了。

### Additional Talk 4

若心: 这么多人在一起，倒是也有几分节日的气氛了。
若心: 呵呵，我们就一起放了这盏霄灯吧。
若心: 希望新的一年里，大家都能身体健康，万事如意。
若心: 还有在外奔波的那些孩子们，也能万事如意啊…
小白: 好了若心奶奶，再不去吃，我准备的那些饭菜可都要凉了。
小六: 哇，有好吃的！
东东: 奶奶，那我们去啦！
若心: 你们这群孩子啊…好，好，快去吧。
旅行者: 您不去吗？
若心: 我？我不急，我想再看会霄灯。
若心: 对了孩子，这些给你，收下吧，谢谢你在这里忙前忙后的帮忙。
旅行者: 谢谢奶奶。
若心: 不用谢，我看你的年纪也不大，这样子在外面跑，一定很辛苦吧，唉…
若心: 不然，你就在这再待一会，和大家一起过个节吧。
若心: 奔波了一整年，能歇息一会总是好的…

### Additional Talk 5

小白: 唔，这些材料应该够了…

### Additional Talk 6

凯叔: 今年这个节过得，倒是还算热闹…

### Additional Talk 7

罗小妹: 仙人哥哥会不会过海灯节呢…

### Additional Talk 8

常九爷: 嗯…大过节的，人多点总是好的。

### Additional Talk 9

江城: 差不多是该放霄灯的时候啦…

### Additional Talk 10

小白: 今年的海灯节可真热闹…

### Additional Talk 11

小白: 今年的海灯节可真热闹…

### Additional Talk 12

小白: 今年的海灯节可真热闹…

### Additional Talk 13

小白: 今年的海灯节可真热闹…

### Additional Talk 14

小白: 今年的海灯节可真热闹…