# 大生意


## Talk 1

兰达: 这下可糟糕了…
旅行者: 发生什么了？
兰达: 啊？是旅行者啊…是这样，我是个商人，一直在蒙德城和璃月港之间跑生意。
兰达: 我刚在蒙德城做了笔大生意，正准备把货单带回去给老板…
兰达: 但是没想到，刚走到这附近，就被一群怪物袭击了。
兰达: 我又打不过这群怪物，只能掉头就跑，跌跌撞撞一直跑到了这客栈里面。
兰达: 但是我人跑掉了，货单却全部弄丢了…您能帮我找回来吗？
旅行者: 我知道了。
兰达: 太好了，我大概能记得我跑过的地方，这就给您标上…
兰达: 那些货单我都放在盒子里了，应该也不难找，就拜托您了。
旅行者: 什么货单？
兰达: 当然是酒啊，从蒙德还能跑什么生意。
兰达: 这可是笔大生意，要是出了问题，老板准要怪罪我。
兰达: 您就帮帮我吧。我把记得的大概位置都给标好了。
兰达: 那些货单我都放在盒子里了，应该也不难找，就拜托您了。
旅行者: 你老板是谁？
兰达: 我老板？啊…那个，是璃月港里一个很有钱的商人，很有钱。
兰达: 哎呀，你就别多问了，我就是个跑腿的，老板的事我也不清楚。
兰达: 但我要是把这笔生意给弄黄了，估计连跑腿的工作都没了。
兰达: 您就帮帮我吧。我把记得的大概位置都给标好了。
兰达: 那些货单我都放在盒子里了，应该也不难找，就拜托您了。

## Talk 2

宝儿: 看起来没什么用…
旅行者: 请问你见过一个盒子吗…
宝儿: 盒子？哦，我确实捡到了一个盒子。
宝儿: 我已经打开看过了，是一批货单呢，看起来还是一笔很大的生意。
宝儿: 哎呀，不知道这个盒子的主人，愿意付多少钱把盒子拿回去呢…
旅行者: …什么意思？
宝儿: 别这么一副紧张的样子，我就是和你开个玩笑。
宝儿: 这货单上记的货物价值可不低，也不知道是璃月港里哪位大老板的大手笔。
宝儿: 我可不是不识时务的人，既然知道大概是块铁板，那就没有还硬往上踢的理由。
宝儿: 不过，我费心费力保管着这货单，你一句话就想要走，是不是…有点说不过去？
宝儿: 这样好了，我们就用最传统的「以物易物」来解决这个问题。
宝儿: 你去给我找三颗「夜泊石」来，我就把这货单给你，怎么样？
宝儿: 毕竟，和这些货单上记着的大买卖相比…这三颗「夜泊石」可真算不上什么。
旅行者: 我知道了。
宝儿: 那你就快去找吧，找到了之后，我们再一手交石，一手交货。
旅行者: …这上面记了什么买卖？
宝儿: 你不知道吗？你只是来帮别人办事…哼，这样也好。
宝儿: 听我一句劝，这种规模的买卖，你还是不要多打听比较好。
宝儿: 好了，你去把「夜泊石」拿来给我，我把货单给你，你再把货单给那个托你办事的人。
宝儿: 事情办完，干净利落，一点麻烦也不惹。

## Talk 3

宝儿: 你把「夜泊石」拿来了吗？

## Talk 4

兰达: 您找到了货单了吗？
旅行者: 全部找到了。
兰达: 谢谢您，太感谢您了，太好了，总算没出大问题。
兰达: 要是这些货单丢了，老板不知道会发多大火。
兰达: 呃，您是想问「这些货单到底是什么生意」吧？
兰达: 抱歉，我真的不能告诉您，这些都是机密。
兰达: 这是您的报酬，请收…等会，这个盒子怎么被打开过？
兰达: …在野外遇见了一个人，她捡到盒子之后打开看了？！
兰达: 完了，完了，全完了！不行…得快点去告诉老板…
兰达: 哦，您放心，我不会怀疑您的，毕竟您的事迹我已经…
兰达: 咳！我，我得想办法和老板联系了，请您去忙自己的事吧。

## Talk 5

宝儿: …只是看了一眼，应该不会惹上麻烦吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

宝儿: 有钱人，可真好啊…

### Additional Talk 2

兰达: 千万可别出问题…

### Additional Talk 3

宝儿: 不错，这些「夜泊石」我就收下了。这是货单，你拿好了。
宝儿: 好了，拿到了就快点走吧。那个托你办事的人，想必已经等得心急如焚了。