# 完满收工


## Talk 1

砂糖: #{NICKNAME}，派蒙，还有丽莎，你们好呀。
派蒙: 砂糖，好久不见！
砂糖: 刚才来的路上，听到不少人在讨论炼金药剂的事情呢。
砂糖: 起初我还担心用于炼制的药材会不会出什么问题，但是听他们的说法，效果似乎很不错。
丽莎: 呵呵，砂糖的生物炼金技术，用在药剂调配上可以说是恰到好处呢。
派蒙: 是呀是呀，我们已经炼制了很多不同功效的药剂了。
砂糖: #这么短的时间内就上手了吗？不愧是{NICKNAME}。
丽莎: #假以时日，说不定{F#她}{M#他}也能成为药剂学的大师呢。
旅行者: 太夸张了…
砂糖: #不过，从{NICKNAME}的上手速度来看，药剂炼金技术的推广应该不成问题…
丽莎: 难道说，这也是琴的安排吗？
砂糖: 嗯，是琴和阿贝多先生讨论之后的结果…不仅仅是炼金的产物，我们希望将实用的炼金技术也向民间推广。
砂糖: 经过你们的开店售卖，民众对炼金药剂的了解程度变高了。将来大家或许能够自行炼制简单的药剂…
丽莎: 这样一来，药剂的安全性就成了问题吧？
砂糖: #是的…{NICKNAME}有丽莎的指导，在炼制方法上不会出错，但是对于一般人来说，我们必须确保炼金药剂的安全性。
砂糖: 因此，阿贝多先生打算制定一套炼金等级标准，一般人要通过相应级别的考核，才能获得炼制药剂的许可。
丽莎: 让我猜猜…你想让我们也参与这个考核吧？
砂糖: 准确来说，是参与考核标准的制定…
砂糖: #为了让正式考核的难度能够更加合理，需要收集足够的模拟考核数据，{NICKNAME}的完成情况会成为我们的重要参考。
砂糖: 当然，如果能顺利完成，我会给你们准备报酬的！
丽莎: 呵呵，听起来是不错的提议。我也想看看小可爱的炼金水平提升了多少。
旅行者: 可以一试。
砂糖: 那就让我来介绍一下考核的情况吧。考核一共分成四个等级，初级、中级、高级和特级。
砂糖: 每一次考核，只要在限定时间内，炼制出来的药剂满足主要目标，就视为通过。
砂糖: 如果同时满足了附加目标，还可以得到额外的奖励。
派蒙: 哇，听起来好正式，一下子就有紧张感了呢。
砂糖: 其实你们就像平时一样去操作就好了。就算失败了我也会安排重考，不用有心理负担的。
派蒙: 嘿嘿，原来有补考机会，这样就安心多了！
砂糖: 嗯！如果准备好了就和我说吧。
旅行者: 查看考核要求。
旅行者: 还需要时间。
砂糖: 没关系，我会在这边等你的。
旅行者: 放马过来吧。
丽莎: 小可爱很有自信嘛，这是好事哦。
旅行者: 我只是初学者。

## Talk 2

黑屏文本: 经过这段时间的努力经营，炼金店铺的营业额达到了比预期中更高的数据…
丽莎: 哎呀，想不到短短一段时间，小可爱居然能把营业额提升到这个程度…
丽莎: 莫非你是商业天才吗？
旅行者: 多亏了丽莎的帮助。
丽莎: 呵呵，你还是那么谦虚。
丽莎: 得到这么厉害的成果，可以再自豪一点的哦。
丽莎: 要是能把你留在身边当助手，我的假期应该能再增加一倍吧。
丽莎: 现阶段收集到的销售数据已经足够了。这段时间辛苦你们啦。
丽莎: 当然，如果你愿意继续帮忙照看店铺，姐姐也会很高兴哦。
丽莎: 这下，我也能跟琴交差了，呵呵…
琴: #{NICKNAME}，派蒙，好久不见。
派蒙: 琴团长！
丽莎: 你来了，我正想着跟小可爱交接完工作，就回骑士团找你呢。
琴: 嗯，我已经从其他骑士那里了解了大致情况。
琴: #想不到，这次你也让{NICKNAME}来帮忙了。
丽莎: 哎呀，这种重要的工作要想取得突破，精明能干的合作伙伴是不可或缺的。
丽莎: 你看，只有我的话可达不到这样的效率呢。
琴: 确实，你们的成绩非常惊人。
琴: 本想将其他事务安排妥当之后就过来看看你们的情况，却一直抽不出时间…至少我想亲口表达对你们的感谢。
旅行者: 琴团长一直在背后支持我们。
琴: 嗯，有你们这样优秀的同伴，实在是令人安心。
丽莎: 呵呵，等事情告一段落，我是不是可以好好休个假了？
丽莎: 最近似乎头发都多掉了几根呢。
琴: 没问题。这段时间辛苦你了。
琴: 之前我看你每天待在图书馆，时间长了或许会感到无聊，所以想安排一些更能发挥你才能的工作。
琴: 是不是一下子给你增加太多压力了？
丽莎: #其实也还好啦，毕竟有骑士团各位的支援，还有得力的同伴{NICKNAME}帮我分担工作。
丽莎: 偶尔干回老本行，搞搞研究，也还挺有意思的。
琴: 嗯，你能这么想就好了。
琴: #{NICKNAME}，再次感谢你的付出。请收下这些报酬。
丽莎: 说到这个，姐姐我也为你做了个纪念品，希望你能喜欢哦。
旅行者: 这是所有人一起努力的成果。
旅行者: 不知不觉就找到诀窍了。
丽莎: 嗯，你的学习能力果然非常强呢。

## Talk 3

琴: 民众对炼金药剂的接受程度，比预想中高了许多。
琴: 长此以往，炼金药剂相关的产业说不定能一跃成为蒙德新的经济来源…
丽莎: 哎呀，这些事情以后再想也不迟。难得重要的工作告一段落，找个时间办庆功宴如何？
派蒙: 哇，有好吃好喝的吗？那我可一定要参加！
丽莎: 当然，等筹备完成，姐姐会亲自邀请你们的。
琴: 是啊，大家确实需要好好放松呢。