# 小小灵蕈大幻戏！


## Talk 1

派蒙: 咦？难道是我眼花了吗？
派蒙: 刚才，前边飘过去的好像是…一只蕈兽？难道有蕈兽入侵枫丹了？
派蒙: #旅行者，我们快跟过去看看吧！

## Talk 2

蒂蕾娜: 多谢配合，资质审查已完成，你的伙伴们也都很安全，不会对枫丹市民和生态环境造成任何威胁。
蒂蕾娜: 根据《枫丹外来物种管理法》与《利奥奈区商业行为规范》，你可以继续举办活动了。
海妮耶: 有劳你了，蒂蕾娜小姐。
海妮耶: 没想到在枫丹举办活动的流程居然这么复杂，比在奥摩斯港多出十来个环节，看来我之前做的准备还不够啊…
蒂蕾娜: 不用客气，更不必自责，你和你的蕈兽伙伴属于特别的来客。
蒂蕾娜: 执律庭很少接触蕈兽这一外来物种，有必要谨慎行事，所以花了不少时间来观察和评估。
蒂蕾娜: 接下来，我会将你的委托转达给其他警备队员。
蒂蕾娜: #如果见到了传说中的「黄金流星」和「白银伴星」，队员们会通知他们，请两位贵客直接来这里找你的…
蒂蕾娜: 预祝你们的「小小灵蕈大幻戏」活动举办顺利，在枫丹廷玩得开心…如有需要，我随叫随到。
海妮耶: #啊，看来不用麻烦你们了，他们已经找过来了。
蒂蕾娜: 慢着慢着！你说的「黄金流星」和「白银伴星」…居然是这两位…「超天顶领队级战力」？
派蒙: 哇啊！你们俩的话题怎么突然转向我们了？还有这奇奇怪怪的称号…
海妮耶: 你们两位还是一如既往啊——神采奕奕，容光焕发，一出现就令人安心。
旅行者: 谁？
派蒙: 你你你，你是哪位？我们之前见过吗？
海妮耶: 嗯…你们两位没印象了，是我的失误，我应该尽力你们保持联络，多写几封信的。
海妮耶: 很久以前，须弥举办了一场「月莲杯驯兽师大赛」。当时，我抱着偏执的想法参加了比赛，想要做些危险的事…
海妮耶: 是你们打醒了我，让我改过自新，不再仇视善良的蕈兽伙伴，而是找到一条与它们共同生活的正确道路。
海妮耶: 那次大赛最后，你成为了「月莲杯驯兽师大赛」的最终决定人，而我承诺，会为你献出全力，继续把大赛办好…
派蒙: 难道说，你是…海妮耶？一直帮我们照顾着「咚咚小圆帽」和其他蕈兽伙伴的海妮耶？
海妮耶: 没错，确实是我，好久不见了，「黄金流星」和「白银伴星」，两位老板！
旅行者: 新衣服很漂亮！
派蒙: 你现在的样子，我们根本认不出来嘛！变化太太太…太大了，说话的方式也不一样了！
派蒙: 为什么会这样呢？难道说…是为了带着蕈兽伙伴们在枫丹旅游的…仪式感？
蒂蕾娜: 咳咳，其实枫丹廷对游客没有着装要求，就算穿着朴素的猎户服装，也不会被人冷眼相待的…
蒂蕾娜: 海妮耶小姐着装已经不止于满足仪式感了，而是太优雅了，优雅至极！
海妮耶: 实在感谢！得到了你们的肯定，我更有底气了。
海妮耶: 言归正传，这次我来枫丹，是为了给正式的蕈兽大赛寻找可靠的投资方，并用预热活动宣传蕈兽的可爱之处，提前吸引受众。
海妮耶: 左右加说，我们正在进行跨国的商业事务，枫丹人非常讲究穿衣打扮的细节，我们要入乡随俗才行。
海妮耶: 所以左右加为我准备了预热活动的方案，订制了这身服装，还对我进行了一番特训，改善了我的言行举止。
派蒙: 左右加？这个名字…好像是那位被我们打败后，一直跟着你取材，帮你照顾蕈兽伙伴的轻小说作家？
派蒙: 没想到左右加居然还懂这些…异国的礼节！她居然这么博学的吗！
海妮耶: 不止如此，如果你们对以前玩过的桌上游戏「灵蕈棋阵」还有印象，那也可以来试试全新的「小小灵蕈大幻戏」。
海妮耶: 之前，「灵蕈棋阵」的玩法是「指挥小小灵蕈们，战胜场地内的棋阵机关」。
海妮耶: 游戏刚刚推出时的反响还不错，但缺乏长久游玩的潜力，很快就没了热度…
海妮耶: 所以左右加结合各种文献和小说的描述，将棋阵机关换成了模拟强大对手的棋子，为游戏增添了各种多变性。
海妮耶: 现在，左右加正在《蒸汽鸟报》报社商量刊登广告，宣传游戏的事宜。
派蒙: 我好像明白了…你说的预热活动，「小小灵蕈大幻戏」，就是桌上的这款游戏吗？
派蒙: 强大的对手？也就是说，要指挥蕈兽伙伴们的棋子，去和其他的生物较量，双方都能移动吗？
派蒙: 听起来游戏整个变复杂了很多…不过，按照以往的经验，你是不是还要处理一些细节上的事，先完善这个游戏？
旅行者: 哈哈，是我们擅长的领域！
蒂蕾娜: 咳咳，已经不劳两位担心了。需要解决的难题，我们都事先处理完了。
蒂蕾娜: 海妮耶小姐与她的「小小灵蕈大幻戏」得到了来自枫丹科学院的…那什么来着，枫达项目组的赞助，一切都准备停当了。
蒂蕾娜: 就算有还没处理完的杂活，本人…特巡队干活最勤快的蒂蕾娜，也不会允许你们两位贵客受累的！
蒂蕾娜: 毕竟你们可是「超天顶领队级战力」，而海妮耶小姐是重要的外国商客，杂活什么的大可以交给普通的警备队员！
派蒙: 原，原来这位小姐是警备队员吗？我还以为是海妮耶雇来的帮手呢…真可靠！
旅行者: 失敬失敬！
蒂蕾娜: 噫！「超天顶领队级战力」肯定我了…我得到了顶级战士的认可！
蒂蕾娜: 呃咳！现在不是在乎这个的时候…
蒂蕾娜: 作为特巡队的新人，我有义务监视外来生物，并为特别的客人提供最高级的帮助，搞定普通警备队员处理不了的麻烦。
蒂蕾娜: 要是蕈兽相关的活动能为枫丹廷带来可观的经济收益…我也算是积累了一些战斗之外的履历，能被队长更重视了…
派蒙: 别这么严肃嘛，只是一个游戏而已，轻松一点！
派蒙: 在我的印象里，和善良的蕈兽伙伴有关的事情，能让人把一切烦恼都忘掉，开开心心！
海妮耶: 正好，我有一个提议。
海妮耶: 之前我和左右加试玩过几百次「小小灵蕈大幻戏」，不过，我们只代表了两种游玩者，而客人们的思维各不相同。
海妮耶: 正好，「黄金流星」和「白银伴星」的性格和阅历都很特别，而蒂蕾娜小姐又很负责…
海妮耶: 如果你们两位进行几次对局，应该能探索出这个玩法的许多极限，有助于改进它的设计。
旅行者: 好耶！是新游戏！
蒂蕾娜: 既然是「超天顶领队级战力」都很感兴趣的游戏，又能为我的履历写下光彩的记录…我当然乐意奉陪！
蒂蕾娜: 不过，我明白，我在各方面的实力都远不如你，也请你不要太凶狠！
旅行者: 本来也想试试看！
旅行者: 有劳有劳！
旅行者: 有我们能帮上忙的工作吗？
旅行者: 谈吐也好礼貌！
旅行者: 我是不是在哪里见过你？
派蒙: 这个声音，总觉得有点耳熟，但我们以前认识这样的淑女吗？
派蒙: 看你的样子，晒得有点黑的皮肤，似乎不是枫丹本地人？
派蒙: 等等，我好像有点印象了，虽然有点不敢相信…

## Talk 3

蒂蕾娜: 好强…太强了…就算是桌上游戏，也近乎无懈可击！
蒂蕾娜: 请，请再来两局，多多教导我！
旅行者: 我真有这么厉害？
派蒙: 你的说法未免也太夸张了啦，我们明明只是在玩一个游戏而已嘛。
蒂蕾娜: 请别谦虚！这个桌上游戏可以反映游玩者的「小队指挥」思维——
蒂蕾娜: 每只「小小灵蕈」的阵位，应对的目标，发动战技的节奏，互相支援的时机…都大有讲究！
蒂蕾娜: 你没有接受过执律庭的小队指挥训练，就能如此娴熟地发动「联合作战」的攻势…
蒂蕾娜: 你已经不是「超天顶领队级战力」了，而是名副其实的「超天顶领队」！
蒂蕾娜: 有意向来执律庭任职吗？你一定很快就能坐上小队长的位置，然后进一步成长为关键的骨干…
旅行者: 好啊！工资开多少？
蒂蕾娜: 这个嘛…我不太确定，我记得几年前普通警备队员的月工资好像是30万摩拉吧…现在应该涨了一些？
派蒙: 每个月30万摩拉是多少来着？我总觉得这个数字有点熟悉…
旅行者: 还不够派蒙吃的呢！
蒂蕾娜: 没…没办法！毕竟执律庭只是执行机构，大部分资金来源都是枫丹市民们的税款，工资当然不会特别高…
海妮耶: 我理解你对「黄金流星」和「白银伴星」的敬重，蒂蕾娜小姐。
海妮耶: #可惜，根据我的消息，他们要在提瓦特四处游历，顺带帮各国的人解决难题，清剿魔物…
海妮耶: #作为他们善行的受益者，我也希望有更多人接受他们的帮助。
蒂蕾娜: 是这样吗…
蒂蕾娜: 把正义与和平的种子播撒到全提瓦特，的确比只照顾枫丹的治安要伟大得多！
蒂蕾娜: 那我就只有…再和你们多玩几局游戏，尽量领会你们两位的思想了！
派蒙: 话说回来，可不能忘了，还有一件重要的事，海妮耶…
海妮耶: 我猜，你是想问「咚咚小圆帽」没错吧？
海妮耶: 「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」就在旁边，蒂蕾娜小姐还特意给蕈兽伙伴们安排了一位照顾生活的朋友呢。
海妮耶: 按照惯例，这回我也有准备特别的「妙妙琼脂」。
海妮耶: 你们可以一边和蕈兽伙伴们玩，一边和伙伴们一起吃零食！
派蒙: 好好好！海妮耶的准备越来越周到了！
派蒙: #旅行者，我们分别和蒂蕾娜再玩一局「小小灵蕈大幻戏」，就去看看「咚咚小圆帽」吧！
旅行者: 我难道不值几千万？
旅行者: 哎吔！我不想上班！
派蒙: #要是在一个固定的地方停留下来，每天上班，旅行者就不能干自己的正事了。
派蒙: 我也不想每天早早就被叫起床去工作…还是自由自在比较好，想去哪里就去哪里。
旅行者: 而且日常饭菜有更多选择。
派蒙: 对哦，各种各样的美食也很重要！总是呆在同一个地方，饭菜也迟早会吃腻的，还是要时不时换着来！
旅行者: 而且吃的东西有更多花样。
旅行者: 奉承我也没用哦。

## Talk 4

海妮耶: 果然，无论「月莲杯大赛」、「灵蕈棋阵」还是这「小小灵蕈大幻戏」，你们的策略都非同寻常，我应该拿出最正式的态度！
旅行者: 再玩一局「小小灵蕈大幻戏」。
海妮耶: 没问题！如果尝试搭配不同的「小小灵蕈」，可能会有意想不到的惊喜。
旅行者: 态度？
海妮耶: 咳咳，「黄金流星」和「白银伴星」，两位老板！「小小灵蕈大幻戏」的游玩体验感觉如何？
旅行者: 叫老板未免有点见外了！
派蒙: 对哦，我们是朋友嘛！这样一叫，感觉变成了上下级的关系，有点…什么来着…距离感！
海妮耶: 我的考虑是，在公开场合，我属于驯兽师大赛主办方的员工，而你们两位是最高决策者。
海妮耶: 「大型活动筹备要点五百问」这本书里说，应当随时注重礼节和规矩，称呼自然也不能随意使用。
海妮耶: 说不定，之后我还要占用两位一点时间，和两位一起去见赞助商，洽谈大赛的后续事项。
海妮耶: 比如这次「小小灵蕈大幻戏」的赞助者，枫达的项目组。
旅行者: 那我也不是不能当一会儿老板…
派蒙: 可是，我们两个完全不会商人的话术啊，说不定我们到场了，反而会被对方看出破绽来…
派蒙: 「这两个被叫老板的家伙完全不懂行嘛，我可以把条件开得更苛刻一点！」
派蒙: 而我们又说不出什么反驳的话，结果搞得场面很尴尬…
派蒙: 这样一想，我们反而会给海妮耶添麻烦吧！
海妮耶: 有道理…我之前还没想到过这一层可能。
海妮耶: 我明白了，在处理这种人情世故的领域，我的经验比起你们还是差得很多。
海妮耶: 那我之后还是要谨慎地使用这个称呼…不，应该要更全面地考虑和非佣兵的人打交道的细节！
旅行者: 不要啦，老板还要负责背黑锅…
海妮耶: 背黑锅？你的意思是…对方如果觉得我们的活动表现不好，会觉得一切都是最高决策者的责任吗？
派蒙: 嗯…也有可能是，你管我们两个叫老板，我们还有点名气，他们只能记住我们，出事了也只怪罪我们。
派蒙: 就算到时候解释起来肯定也很费工夫。
旅行者: 我们更关心你的个人情况…
派蒙: 对哦，海妮耶，我们好久不见了，你发生了这~么大的变化，肯定经历了很多很多事！
海妮耶: 我？我感觉我之前的生活倒是挺平静的。
海妮耶: 上次从奥摩斯港回去以后，左右加又教了我很多字词和语法，帮我好好读完了很多书。
海妮耶: 我感觉，我的知识量应该勉强能碰到…最下级的学生的门槛了。
海妮耶: 作为回报，我帮助左右加锻炼了体能，教了她更多雨林生存和战斗的技巧。
海妮耶: 或许是左右加对佣兵生活很感兴趣的缘故吧，她一直热情高涨。我带她去见了以前的佣兵朋友，她和佣兵们很快就混熟了。
海妮耶: 让我惊奇的是，返程途中，我们遇上了一些魔物…
海妮耶: 左右加居然跳上去几斧就把那些魔物都打倒了，她真的很有天分！
旅行者: 可以期待你入学教令院了！
派蒙: 对哦对哦！既然海妮耶都读了这么多书，岂不是也可以去教令院深造一番了！
海妮耶: 还不至于！我只要照顾好蕈兽伙伴们就心满意足了，完全不需要什么学位证书…
海妮耶: 总之，感谢你们对我们的关心。我们最近都过得很充实，每天都充满干劲！
旅行者: 可以期待左右加的大作了！
派蒙: 真的欸，之前我还觉得，左右加看起来特别文弱，没想到还这么能打！
派蒙: 身为一个亲身体验过驯兽师大赛，雨林生活，还有佣兵冒险的作家…左右加写出来的故事肯定很不一样！
旅行者: 还是先聊聊蕈兽伙伴们…
海妮耶: 放心吧，「黄金流星」！
海妮耶: 上次我和左右加在奥摩斯港采购了许多物资，扩建了营地，之后还拿到了改进口味的「妙妙琼脂」。
海妮耶: 「咚咚小圆帽」和其他伙伴在营地里吃好喝好，不出门也有爬架、秋千和跷跷板玩，不会无聊。
海妮耶: 出门的时候，蕈兽伙伴们和蕈猪、暝彩鸟、驮兽都非常合得来，有的时候还会一起乘着驮兽去散步。
派蒙: 听…听着我都想去玩了！
海妮耶: 不过，之前负责改进「意智宝珠」的努查赫小姐遇到了难题，似乎要大改技术方向。
海妮耶: 新型宝珠的开发资金也有着很大缺口，不可能完全以预期的速度完成。
旅行者: 有拖延也不是不能理解。
派蒙: 唔…确实马虎不得！慢一点也没办法…如果我也懂研究就好了，至少能帮帮忙！
海妮耶: 这次来枫丹，除了为活动寻找靠谱的赞助商和提前进行宣传，还想抽空寻找懂这行的技术人员。
海妮耶: 好在，枫丹科学院的枫达项目组不仅支援了我们大量的资金，还说要帮我们寻找相应的人才。
旅行者: 那么代价是什么呢？
派蒙: 还是有点不放心，发明枫达的那些人，真的没有向你提什么要求吗？
海妮耶: 要求当然是有的，那就是「冠名权」和「唯一供应商」——
海妮耶: 以后的驯兽师大赛可能就不叫「月莲杯」而是「枫达杯」了，具体的名字，他们会仔细考虑。
海妮耶: 主办方向到场的所有观众出售的饮品，也必须全都换成枫达，或枫达的衍生品。
派蒙: 嗯…感觉，好像没什么问题？
派蒙: 听起来，他们只是想借助驯兽师大赛来给枫达打广告…
派蒙: 不对不对，论名气，好像我们的驯兽师大赛，反而是沾光的那一边，不管怎么想，都是我们赚了！
旅行者: 现在也没有别的竞争商品！
派蒙: 没错！我们为蕈兽伙伴们争取到了重要的资金，也不会有什么损失，不赚白不赚！
海妮耶: 我也和左右加、贝尔福先生一起仔细确认过，之前的合同里没有任何陷阱，这一点是我必须做好的！
派蒙: 听海妮耶这么一细说，我感觉形势大好！
派蒙: 说不定，你们的这次枫丹之行，会是很多事情的突破口呢。
海妮耶: 那就借你吉言了，「白银伴星」！
旅行者: 以后就让新赞助商来竞价！
海妮耶: 竞价？意思是让新的赞助商和枫达项目组比一比谁出的价钱更高，就给谁冠名吗？
派蒙: #还有这种办法？旅行者，你怎么总有这么多好点子！
旅行者: 天下没有免费煎蛋…
旅行者: 毕竟是超级重要的装置。
旅行者: 稍后再见！
海妮耶: 嗯，看来你们有事要忙了。
海妮耶: 请别担心，我们还会在这里停留一段时间的！随时都可以来找我继续游玩「小小灵蕈大幻戏」，或者叙叙旧！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

蒂蕾娜: 来吧，试着对局一次！
蒂蕾娜: 不过，我明白，我在各方面的实力都远不如你，也请你不要太凶狠！

### Additional Talk 2

派蒙: 嘿嘿，原来我之前猜得没错，真的是…「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」！
咚咚小圆帽: ♪~
欢腾之火: ♫~
派蒙: 请你们等一下哦！我们和海妮耶，还有蒂蕾娜小姐说完正事，马上就来陪你们玩！