# 奇石历险记


## Talk 1

派蒙: 芙佳你怎么又跑到这里来了啦！
派蒙: 虽然附近应该不会再出现什么魔物了，但也不知道还会不会有其它危险…
派蒙: 一个人的话还是不要到处乱跑会比较好吧。
芙佳: #派蒙和旅行者哥哥，我没有乱跑啦…其实我是过来找我的「信物」的…
派蒙: 欸？你的「信物」弄丢了嘛？
芙佳: 嗯…应该是在我之前捡石头的那个地方…
派蒙: 唔…该不会是上次被困住的时候，一不小心丢在那里的吧！
芙佳: 呜呜…应该就是那个时候弄丢的没错…当时因为太害怕了，完全没顾得上这些…
芙佳: 虽然现在想起来也有点可怕，但是「信物」很重要，必须得找回来才行…
派蒙: 唔…不过要是芙佳一个人过去找的话也太危险了，既然这样的话…
派蒙: #旅行者，我们就再去一趟之前那个地方，帮芙佳把「信物」找回来吧，芙佳就先回家等我们好啦！
旅行者: 交给我们吧。
芙佳: #谢谢你们，旅行者哥哥，派蒙！我会乖乖待在家里等你们的。
旅行者: 正好趁机探索一番。

## Talk 2

派蒙: 芙佳，我们回来啦！你的信物已经找到了。
黑屏文本: 将找到的信物交给了芙佳。
芙佳: 嗯嗯，就是这个没错，谢谢你们！
派蒙: 不过，我们在找信物的时候还发现了这个…
派蒙: 是之前从来没有见过的矿石，想着说不定会是什么珍贵的宝石呢，所以就一起带回来啦。
派蒙: 我记得芙佳说自己以前经常在这附近捡好看的石头回来，应该也有见过这样的吧？
芙佳: 让我看看…确实很好看！不过…不是什么珍贵的石头，只是普通的石头而已…
芙佳: 虽然在其它地方可能没有这样的矿石，不过在这里的矿脉附近到处都是！
派蒙: 什么嘛，原来只是普通的石头啊，我还以为会很值钱呢！
派蒙: 看起来也没有什么其它用途，我们就找个地方把它丢掉好了…
旅行者: 不过外面的人说不定没见过…
派蒙: 哦哦，你的意思是说，如果拿到外面去卖的话，说不定可以卖个好价钱？
派蒙: #的确外面的人肯定不会想到来美露莘的村子里面采矿，他们应该也没见过这种矿石…好聪明啊，旅行者！
派蒙: 既然这样，我们就把这个石头拿去枫丹廷，给那里的商人看看吧！
芙佳: 嗯，你们要是想知道更多关于矿石的事情的话，也欢迎随时来这里找我…
芙佳: 虽然我不像姐姐一样拥有自己的宝石工坊，鉴定处理之类的事情我也不太懂…
芙佳: 比起那些珍贵的宝石，我更喜欢收集各种各样有趣的石头…
芙佳: 所以这附近矿脉的情况我还是很了解的！
派蒙: 嗯嗯，知道啦，芙佳。
旅行者: 不过如果只在这里有的话…

## Talk 3

芙佳: 「信物」很重要，必须得找回来才行…

## Talk 4

切瑟尔: 欢迎光临，这里是全枫丹廷宝石种类最齐全的商铺，还有各类工艺品出售。
切瑟尔: 有什么你们看得上眼的东西吗？没有的话要是有什么其它想要的也尽管问我！
旅行者: 我们手上有些神奇的矿石…
派蒙: 嗯嗯，既然是宝石种类最齐全的商铺，那你一定也会清楚我们手上矿石的价值咯！
切瑟尔: 哦哦，原来你们是来兜售矿石的吗？
切瑟尔: 那你们可找对人了，我这里的收购价格，可以说是童叟无欺。
切瑟尔: 那么，是什么样的矿石呢…
黑屏文本: 你将之前找到的奇异矿石拿出来交给了切瑟尔查看。
切瑟尔: 这…没想到竟然是连我也没见过的矿石…
切瑟尔: 不过这奇异的色泽，这光滑的质地…肯定是非常珍稀的品类没错！
切瑟尔: 虽然这样说不太好意思，不过恕我见识短浅，敢问这到底是什么矿石呢？
旅行者: 我也不清楚。
切瑟尔: 所以你们才来找我鉴定的吗？
切瑟尔: 不过这样的矿石竟然只有一块，实在可惜…
切瑟尔: 如果能有足够的货源，说不定就可以打磨制作出足以风靡整个枫丹的饰品了。
派蒙: （我记得芙佳说过这样的石头在矿脉附近到处都是，要是问问她的话…）
旅行者: 这样的矿石我们还有不少。
切瑟尔: 真的吗，那可真是太好了！
切瑟尔: 既然这样的话，你们手上的矿石我愿意买下，并且我还想通过你们的渠道购入更多的矿石，来制作一批工艺品。
切瑟尔: 当然为表诚意，货款我会提前预付给你们，只要下次来的时候你们能把更多的矿石带给我就行了。
切瑟尔: 怎么样，我觉得是笔公平的交易，不知你们意下如何？
派蒙: 嘿嘿，我也觉得不错，那就成交啦！
切瑟尔: 那真的是太好了，这是给你们的货款…
切瑟尔: 这样的宝石能做出什么样的饰品呢，哈哈，我都已经开始期待了。
切瑟尔: 那么我就在此静候佳音了。
旅行者: 货源可是商业机密。
切瑟尔: 哦哦，这是当然…
切瑟尔: 不过，只要你们有进货的渠道那就太好了。
旅行者: 其实在「厄里那斯」那里就有很多。
派蒙: 喂，你怎么直接告诉他了啦！
切瑟尔: 原来是从「厄里那斯」那里找到的吗？的确一般不会有人深入那里寻找矿脉…
旅行者: 可能是叫「派派石」？
派蒙: 什么啦，不要起奇怪的名字吧！
旅行者: 当然是叫「闪耀的琉璃色金」。
派蒙: 唔，是你刚编出来的名字吗？
切瑟尔: 竟然是叫这样厉害的名字，怪不得看上去会这么特殊！

## Talk 5

芙佳: 又见到你们啦！
芙佳: 是想知道什么关于矿石的事情吗？不管是什么都可以问我哦！
芙佳: 虽然芙佳也不一定知道…
旅行者: 关于珍贵的宝石…
芙佳: 虽然附近的矿脉有很多亮闪闪的、好看的石头，但是距离真正的宝石还有很大的差距…
芙佳: 如果我也能够找到真正的宝石的话，说不定就能像希露艾姐姐一样拥有自己的宝石工坊了！
旅行者: 关于矿石的用途…
芙佳: 欸？芙佳从来没有想过这些…我只是觉得好看才会收集各种各样的石头的…
旅行者: 没问题了。
芙佳: 嘿嘿，谢谢你们能过来找芙佳玩！