# 不速之客


## Talk 1

派蒙: 阿贝多！我们又——来啦！
派蒙: 嗯？阿贝多好像不在？
派蒙: 是出去调查了吗，还是又去画神秘写生了呢…
砂糖: 啊！是你们！
派蒙: 这不是砂糖吗，你怎么在这里？
砂糖: 我的研究刚告一段落，今天有五小时二十六分左右的空闲时间。
砂糖: 所以，就来找你们打听之前委托的事了！
派蒙: 好精确的时间，你是人型钟表吗？
砂糖: 不不不，这没什么值得夸奖的，你太客气了…
派蒙: 人家没有在夸你啦！
砂糖: 旅行者，我、我可以问吗？之前拜托你去调查阿贝多先生隐瞒的事，进展得还顺利吗？
派蒙: 如果我的感官没有出问题，那已经是一个多星期前的事了哦。
旅行者: 还以为你已经忘了。
砂糖: 什么…！！
砂糖: 一、一个多星期？！我明明…啊！
砂糖: 呜，我太沉迷实验，完全忽略了这件事…
派蒙: 该说她的时间观念太强呢，还是太弱呢…
砂糖: 所、所以！你已经知道答案了对吗？
旅行者: 嗯，可以这么说哦。
砂糖: 太好了，能说给我听吗？
旅行者: 派蒙，你觉得呢？
派蒙: 唔…告诉她应该不要紧吧？
派蒙: 看看也行，只要不是触摸…
砂糖: 等一下，你们在说什么呀？
砂糖: 这是…？
旅行者: 这就是阿贝多隐瞒的事。
派蒙: 是一把非常厉害的剑哦，不能用手碰。
砂糖: 嗯…这是…
砂糖: ！！这、这是！！我从未见过的…
派蒙: 哼哼，尽情欣赏吧！不知为什么，连我都有一种奇怪的成就感！
砂糖: 太厉害了，我还是第一次见到这么神奇的武器。
砂糖: 我能隐约感到有力量在剑的内部徐徐流动…它就像活着的生物一样。
派蒙: 这么具体的感觉吗？
砂糖: 也许是我学习过炼金术的缘故吧。
砂糖: 我不敢用太绝对的说辞，但确实有「流动」的感觉。虽然这说法很不严谨…本、本来我是不会用的。
砂糖: 请相信我，我平时绝不会用这么模棱两可的说法！
派蒙: 好好好，知道了。
砂糖: 旅行者，请问…你可以使用这把剑战斗吗？
砂糖: 我想多了解一些，但我不能使用它，只能拜托你了。
旅行者: 偷偷地，别让阿贝多知道哦。
派蒙: 那就到附近找合适的地点吧！
旅行者: 找个不容易被发现的地方比较好。
旅行者: 这就是你想知道的答案。
旅行者: 完全调查清楚了。

## Talk 2

砂糖: 太厉害了，这样的武器我还是第一次看到…
砂糖: 你也好厉害，无论是战斗的姿势还是挥剑的气势都非常完美。
旅行者: 你过奖了。
砂糖: 这把剑好特别，明明没有想要深入研究，眼神却不知不觉就被吸引了过去…
派蒙: 我倒觉得比起剑的属性，这个更像是你自己的属性呢…
砂糖: 危险诱人的神秘单手剑，嗯，不会错的。
砂糖: 把这么重要的东西交给你，阿贝多先生果然非常信任你呢！
旅行者: 对于这件事，我也很惊讶。
派蒙: 哼哼，这也是凭本事换来的信任吧。
砂糖: 我也这么觉得。
砂糖: 不过在交给你之前，剑还没有吸收多少能量…阿贝多先生是怎么从一堆杂物中发觉它与众不同的呢？
派蒙: 灵光一闪通常是没有道理的。比如我想吃蜜酱胡萝卜煎肉！
砂糖: 啊…这么一说，我今天还没吃过多少东西呢。
砂糖: 忙完实验赶来找你们，却在路上遇到被困在雪地里的冒险家，为了救他又花了不少时间…
砂糖: （咕…咕…）
旅行者: 刚才那是肚子饿了的声音吗？
砂糖: 啊、啊啊啊！不、不是这样的…
派蒙: 别害羞别害羞，大胆地说出你的想法嘛！
砂糖: 呃、呃…
派蒙: 那我先说：肚子饿了！我想吃饭！
旅行者: 肚子饿了！
砂糖: 肚子…肚子饿了，要吃…
砂糖: 呜啊啊果然还是好丢脸啊！
派蒙: 才没有这种事呢，承认饥饿会让食物更美味哦。
砂糖: 咦，是这样吗？
派蒙: 是这样哦！所以打起精神来，去休息地找食物吧~
派蒙: 可以的话，真想在这冰天雪地里享用美味的蜜酱胡萝卜煎肉呀。
旅行者: 我想吃饭！
旅行者: 很感谢他能这么相信我。

## Talk 3

冒失的帕拉德: 呜呜…呜啊啊嗷嗷呜…
砂糖: 帕拉德先生？！
砂糖: 你、你还没回去吗？
派蒙: 这不是蒙德那个冒失鬼冒险家吗？他也跟着塞琉斯来雪山探险啊？
冒失的帕拉德: 冷冷冷死我了，阿嚏！
砂糖: 我把你从雪坑里救出来以后，你就一直在这里吗？！
冒失的帕拉德: 我也不想的，可是、可是我迷路了！抱歉…
冒失的帕拉德: 呜噗噗噗…冷死了，一步也走不动啦…
砂糖: 唉，帕拉德先生，你对雪山之旅太掉以轻心啦。
旅行者: 我们带他一起回去吧。
砂糖: 可以吗？他现在这样，恐怕要我们扶着才能走路了…
派蒙: 就算不可以，也不能把他丢在这里吧？
砂糖: 说得也是…抱歉呀旅行者，我、我替他向你道歉。
？？？: 还有心思考虑别人？先担心你自己吧！
派蒙: 啊！又是愚人众！
瓦京: 我们的来意，你们想必已经知道了。
瓦京: 交出那把剑，否则谁也别想离开这里！
砂糖: 不行，请不要把剑交给他们！
旅行者: 当然不会交给他们了！
派蒙: 好有气势！一鼓作气把他们打翻！
砂糖: 帕拉德先生，我带你到安全的地方去！快来！
瓦京: 天真，所有知情人一个都别想跑！
瓦京: 这把剑将被作为礼物，献给尊贵的执行官「女士」大人！
旅行者: 谁也别想从我这里夺走东西！

## Talk 4

雷萤术士: （test）看来就是你们了
雷萤术士: （test）快把那把剑交出来吧
雷萤术士: （test）不然，我可无法保证你们能安然无恙地离开雪山
冒失的帕拉德: （test）呜哇！是什么东西啊，快给他们吧
冒失的帕拉德: （test）我怎么这么倒霉啊，冻得快死了，还被半路打劫
派蒙: （test）别在这说风凉话了
旅行者: （test）你想得美
派蒙: （test）对！你想得美
雷萤术士: （test）你们可真是敬酒不吃吃罚酒
砂糖: （test）旅行者，帕拉德由我来保护，你就安心地去打败他吧
旅行者: （test）那就交给你吧
派蒙: （test）喂！你在想什么！
派蒙: （test）我们是绝对不会交给你的！

## Talk 5

阿贝多: 听到声音过来一看，居然是你们几个。
阿贝多: 怎么回事，你们跟人打架了？
砂糖: 阿、阿贝多先生…我不是故意的…
阿贝多: 砂糖，你不是在整理资料吗？怎么突然跑到这种地方来了。
阿贝多: 而且还在冰天雪地里和这么危险的对手作战…
旅行者: 我、我也作战了，对不起…
派蒙: 为什么连我也跟着心虚起来了呀…
砂糖: 呜啊啊我、我只是…对不起对不起，我就是路过…
阿贝多: 唉，我猜，一定又有什么让你感兴趣的东西出现了。
旅行者: 我把剑的事告诉砂糖了，抱歉。
阿贝多: 你都告诉她了？
派蒙: 只是说了剑的属性和来历，没有让她触摸本体！这点意识我们还是有的嘛~
阿贝多: 算了，本来也不可能瞒她多久。
阿贝多: 砂糖对知识和秘密很有探究精神，确实适合做炼金术研究。
砂糖: 啊呜呜…我再也不敢乱惹麻烦了！用我新研究的四倍大种子甜甜花发誓！
阿贝多: 我不怕麻烦，只是担心你们的安全。下次千万注意。
阿贝多: 对了，那个蹲在那里的冒险家是怎么回事？
砂糖: 刚才战斗中我负责保护帕拉德先生，我想，他应该没有受伤。
冒失的帕拉德: 冷…冷死我了…
派蒙: 好像是在刚才的战斗中着凉了。
砂糖: 啊啊，这倒是没想到…是我疏忽了，非常抱歉！
砂糖: 阿贝多先生，我去看看他的情况！
阿贝多: 嗯。
派蒙: 砂糖看起来有些死板，居然是个很有爱心的好孩子呢。
旅行者: 不要叫比你大的人孩子哦。
派蒙: 说得也是呢。
阿贝多: 砂糖这家伙，一不小心就会跑到奇怪的地方去…
旅行者: 年轻人都这样。
阿贝多: 也是。
旅行者: 砂糖不是故意的，请不要生气。
阿贝多: 放心吧，我没生气。
派蒙: 哎？剑上面好像有什么东西在闪烁呢。
阿贝多: 嗯？又有变化…
阿贝多: 剑上的力量比之前强大了不少。怎么回事？
旅行者: 我们和愚人众发生了战斗。
派蒙: 这一带的愚人众士兵里有些我们没见过的狠角色哦。
阿贝多: 是之前没有遇到过的力量吗…
阿贝多: 所以，剑也大幅成长了。

## Talk 6

阿贝多: 龙的力量…龙的生命力，能让枯死的植物复活到这种地步…
阿贝多: 不可思议。
派蒙: 还以为是一截枯树桩，没想到是这种怪物呀！
派蒙: 差一点就被吞下去了！
派蒙: 不过，为什么只有今天发生了这种情况呢？
阿贝多: 多半是因为剑落到地上遭受了撞击，导致力量外泄。
冒失的帕拉德: 我错了，不要赶我走，千万不要赶我走啊！
冒失的帕拉德: 我保证绝不乱动！
砂糖: 啊，帕拉德先生…也不用抱着膝盖蹲到地上变成蘑菇呀…
阿贝多: 唉。
阿贝多: 这棵急冻树会枯死在这种地方，难道是因为它无法吸收被污染过的力量？
阿贝多: 旅行者能够净化污秽，净化后的纯净元素力不仅能让它复活，甚至强化了它。
阿贝多: 纯粹的生命之力会迫使它不断重生…看来，之后还会有持续不断的战斗。
旅行者: 发生了比想象中还麻烦的事呀…
阿贝多: 我也从没遇到过类似事件。
阿贝多: 如此罕见的情况，不得不说，也是一种意外收获。
阿贝多: 砂糖。
砂糖: 啊、是！
阿贝多: 看好那个冒险家，把他送回营地去。
砂糖: 好的先生！
阿贝多: 至于这里，虽然很不好意思…但还是要麻烦你了，旅行者。
旅行者: 我会尽力解决它。
派蒙: 预料之外的麻烦事，却只有我们能解决。果然还是因为我们越来越厉害了！
旅行者: 真没想到，是我太厉害了吗？