# 凝成泥土


## Talk 1

阿金: 有没有更好用的材料呢…
旅行者: 什么材料？
阿金: 抱歉，我又在自言自语了。最近天气变化莫测，房屋出问题的情况很多，我有点忙不过来。
旅行者: 你不是做陶器的吗？
阿金: 是这样没错，但我也是泥瓦匠，都是和泥土打交道的事，也没差啦。
阿金: 你听过那句话吗？「做学问就像盖房子，要想起高楼，就要打好地基。」
阿金: 「想要扩展学术理论，就要夯实根基，正所谓基础不牢，地动山摇…」
阿金: 上面的聪明人总把这话挂在嘴边，虽然我不是很懂，但你看，他们把建房子看得和做学问一样重要。
旅行者: 那只是比喻…
阿金: 不管怎么说，提到房屋的基础，就会想到建材。
阿金: 泥土作为粘合与支撑材料，如果能强化它的强度与适应性，房子就会更坚固，我也不用这么忙了。
旅行者: 应该不是这么解读的。

## Talk 2

阿金: 目前我有几个想法，今天的话…我想找一些浸有史莱姆凝液的泥土。
阿金: 我找人打听到了一处史莱姆的聚集地，旅行者，你能帮我去取些泥土回来吗？
旅行者: 交给我吧。
阿金: 那就拜托你了，打不打倒那些史莱姆都行，只要取一些它们聚集地附近的泥土回来就好。
阿金: 我把那片史莱姆聚集地的方位给你标在地图上…
旅行者: 你自己不去吗？
阿金: 我也想自己去，但我还要去解决一些坛坛罐罐的问题。
阿金: 放心吧，我会为你准备好合适的报酬的，这件事就拜托你了。
阿金: 请你去这里找一找吧，我帮你标在地图上…
阿金: 那就拜托你了，打不打倒那些史莱姆都行，只要取一些它们聚集地附近的泥土回来就好。

## Talk 3

阿金: 目前我有几个想法，今天的话…我想找一些经常与元素生物接触的土壤。
阿金: 骗骗花就不错，它们生长的地方，泥土很可能有与众不同的特点。
阿金: 但我只是个泥瓦匠，总不可能拿罐子去砸翻那些骗骗花…
阿金: 旅行者，能请你帮我这个忙吗？
旅行者: 交给我吧。
阿金: 那就拜托你了，请你帮我带回来一份骗骗花根系上的泥土吧。
阿金: 我告诉你一个地方，那里据说有骗骗花出现…
旅行者: 你自己不去吗？
阿金: 我也想自己去，但我还要去解决一些坛坛罐罐的问题。
阿金: 放心吧，我会为你准备好合适的报酬的，这件事就拜托你了。
阿金: 请你去这里找一找吧，我帮你标在地图上…
阿金: 那就拜托你了，请你帮我带回来一份骗骗花根系上的泥土吧。

## Talk 4

阿金: 目前我有几个想法，今天的话…我想找一些常年阴湿的土壤。
阿金: 水分充足，粘合性强，用来解决开裂问题再适合不过了。
旅行者: 交给我吧。
阿金: 你愿意帮忙就太好了，请你去这里找一找吧，我帮你标在地图上…
阿金: 暴露在外面的普通土壤不行，最好能往深处挖一挖。那就交给你了。
旅行者: 你自己不去吗？
阿金: 我也想自己去，但我还要去解决一些坛坛罐罐的问题。
阿金: 放心吧，我会为你准备好合适的报酬的，这件事就拜托你了。
阿金: 请你去这里找一找吧，我帮你标在地图上…
阿金: 暴露在外面的普通土壤不行，最好能往深处挖一挖…

## Talk 5

阿金: 我需要的泥土已经找到了吗？

## Talk 6

阿金: 我想要的就是这个，帮大忙了。
阿金: 这泥土摸起来就黏黏的，是混合了一些史莱姆凝液吗？不知道能不能和其他泥土凝成一块…
阿金: 不过，总之还是非常谢谢你帮忙。这是报酬，还请你收下。
阿金: 哎呀，不如就把这些泥土叫做「凝成泥土」好了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿金: 我想要的就是这个，帮大忙了。我等会就把这些泥土拿回去试验。
阿金: 非常谢谢你。这是报酬，还请你收下。
阿金: 如果能把许多材质不同的泥土混合在一起的话，做出来的泥土会不会更加耐用呢…

### Additional Talk 2

阿金: 嗯，我想要的就是这个，帮大忙了。
阿金: 不过…比我想象中要更软啊。粘合力没问题，但支撑力可能不太够…
阿金: 但没关系，上面的聪明人也经常说，「高楼不是一日建成的。」
阿金: 我所想要的这种泥土，想必也不是随随便便就能够做好的吧…
阿金: 非常谢谢你帮忙。这里是你的报酬，还请你收下。
阿金: 之后，再尝试一些其他的选择吧…

### Additional Talk 3

阿金: 你拿到那种泥土了吗？

### Additional Talk 4

阿金: 你拿到那种泥土了吗？

### Additional Talk 5

阿金: 你拿到那种泥土了吗？