# 安提戈努斯


## Talk 1

大岛: 你先别管书不书、冤枉不冤枉的事情了。赶紧去找安贞吧！
派蒙: 安贞？
大岛: 啊，就是和我们一起被关在这里的第三个人。我叫大岛，他叫安提戈努斯，鸣神岛式的名字叫做安贞。
大岛: 他也是地走官的候补，性格刚烈，体能超群。他就是抓着悬崖的一点点小凸起爬上去逃走的。
大岛: 很恐怖吧。这正常人能办到吗？
旅行者: 好像我也办得到。
大岛: 你们这群志愿当上地走官的家伙，在我心里已经锻炼到不算人类了。
大岛: 我听说地走官的试炼，要求候选人双手抱起一只脚，然后站在圆圈里。
大岛: 其余的十二个地走官开始拿枪扎他，如果他一夜没有受伤就算是合格。
大岛: 你既然也是地走官候补，你告诉我是不是真的？
旅行者: 据我所知是假的…
大岛: 不会吧。地走官测试难道更加夸张吗？
大岛: 快给我讲讲！
旅行者: 安贞的事情不是更急吗…
大岛: 对、对哦。咳咳…
大岛: 他说他会一路留下什么「尼奥」的图案做标记。
大岛: 是渊下宫没有的生物。会飞，有翅膀，象征自由什么的。
派蒙: 那不就是鸟吗？
大岛: 对对。是这个名字，「鸟」。
大岛: 他和我说了他的计划。等他爬上去拿到事先准备好的装备，就会去蛇心之地。他说他有一些坎瑞亚使节团的线索。
大岛: 他承诺说赌上性命也要证明我们三个的清白。晚些时候要是官员或者巫女来找我们俩，把他们指到蛇心之地去。
大岛: 就算他倒下了，他也要用鸟的图案留下线索，把来者引向能证明我们三人清白的证据那里。
大岛: 如果不出意外，你们顺着鸟图案就能找到他。
大岛: 人命关天，快点去吧。

## Talk 2

安贞: 你们是…
派蒙: 你就是安贞吗？
安贞: 没错，是我。我感觉…有点奇怪…
安贞: 我记得我一直在追那群家伙，然后拔下来了一个核心丢在营地里。之后我因为自己也受伤挺重的，有点发困。
安贞: 现在醒来看到你们，我觉得还挺精神的。我是不是快死了回光返照了？
旅行者: …
安贞: 先不说这些了。你们是来捉拿我回去的吗？我已经证明了自己的清白。
安贞: 是坎瑞亚的家伙，他们偷走了图书馆的书。我虽然是接待他们的保镖卫士，但我绝无可能和他们沆瀣一气。
安贞: 我在这边追查到了使团的踪迹，打倒了他们所有人。
安贞: 我为了停下他们的机关巨物，和它周旋了很久。最后我扯下了它的核心。但是我也因此受了重伤。
安贞: 失去动力的机器压在了丢失的书上面。我已经没办法把它取出来了。
派蒙: 白夜国的地走官可真厉害啊…
安贞: 你们不是地走官或者候补吗？唉，无所谓了。最早地走官都是对抗深海龙蜥的勇士，后来才变成执法人员、幽冥判官的。
安贞: 核心就在营地里。你们不信我的话，可以拿着核心去看看。

## Talk 3

安贞: 我听闻鸣神岛的使节谈到过鸟这种生物。有翅膀，能够在高天里飞翔。
安贞: 太梦幻了，你们可以想象吗？
安贞: 也有人认为，它们是神明的使者，会特地前来传达人的命运。
安贞: 如果有人因为流放之罚而最终曝尸荒野的话，同一种鸟还会过来啄食他的凡躯。
安贞: 我对这种生灵很着迷。如果今天以后，还有机会见到天光，我一定要养一只鸟。

## Talk 4

安贞: 你们拿到书了吗？
派蒙: 拿到了。安贞你确实是无辜的。
安贞: 从刚才的话来看，你们并不是地走官，有点可惜。不然就能现场正式承认我的无罪了。
安贞: 不然就能立刻证明我的清白了。
安贞: 我现在感觉非常精神，但是之前那种流血过多的疲倦感也很真实。我是不是真的快要死了所以回光返照啊？
派蒙: 唔…
安贞: 唉，我问你啊，陌生人。被白夜国所判的冤罪，是罪孽吗？
旅行者: …
安贞: 如果此刻的我，因为这种难以平复的心境，被常世大神留为罪影。这是罪孽吗？
安贞: 我，有罪吗？
旅行者: 你没有罪。
派蒙: #喂，{NICKNAME}，你要小心点说话。让他意识到了…意识到那件事的话，他会消失的。
旅行者: 你只是安贞留下的残影。
安贞: …
旅行者: 你是无罪的，我会让所有人知道。
安贞: 哼哼，是吗。原来我只是生前的一个影子。
安贞: 原来，我是无罪的啊。
安贞: 安贞的残影开始背诵断章——
「我究竟触犯了哪一条神律…不幸的人为什么要仰仗神明？
我的作为是否有意义，既然我的虔诚之行换取了负罪之名？」

## Talk 5

大岛: 快去找安贞吧。然后把他带回来，再把我们合理合法地放了。

## Talk 6

大仓: 我们是无辜的啊。

## Talk 7

大仓: 啊，你是过来接我们走的地走官吗？
大仓: 这么年轻啊，应该只是地走官的候补吧。
大仓: 嘿，毕竟污蔑了我们三人的清白，地走官大人们脸上挂不住，让手下的年轻人跑腿致歉，也能理解啦。
派蒙: 你们就是偷走《日月前事》的嫌疑人吗？
大仓: 什么嫌疑人，我叫大仓。我们可是真的被冤枉了啊。
大仓: 不说有的没的了。你是不是来放我们走的吧？如果不是那应该就是来追那个家伙的吧？
派蒙: 那个家伙？
大仓: 就是第三个人呗。我和他不熟，旁边这个和他关系好点。你们可赶紧去问问他吧。
大仓: 逃走的那家伙虽然性子烈了一点。但我保证和我俩一样都是无辜的。
大仓: 都渊下宫最后一日了，可别闹出什么人命。

## Talk 8

大仓: 啊，你是过来接我们走的地走官吗？
大仓: 这么年轻啊，应该只是地走官的候补吧。
大仓: 嘿，毕竟污蔑了我们三人的清白，地走官大人们脸上挂不住，让手下的年轻人跑腿致歉，也能理解啦。
派蒙: 这都什么跟什么啊？
大仓: 你们不是官员啊…这下可麻烦了，该不会是把我们忘了吧…
大仓: 我叫大仓，是蒙受了不白之冤被关到这里的。我们三个都是。
大仓: 死马当活马医吧。你既然能靠自己来悬空牢，身手肯定也不一般。去救救那个家伙吧。
派蒙: 那个家伙？
大仓: 就是第三个人呗。我和他不熟，旁边这个和他关系好点。你们可赶紧去问问他吧。
大仓: 逃走的那家伙虽然性子烈了一点。但我保证和我俩一样都是无辜的。
大仓: 都渊下宫最后一日了，可别闹出什么人命。