# 解析与想定

苏定: #有劳两位了，{NICKNAME}顾问和这位才智出众的帮手！
苏定: 经过这段时间的推演，我们获得了充足的对抗案例，足以拆解出各种复杂战况的分析样本。
苏定: 接下来，只需根据推演兵种的特性，建立更宽泛的模型，就能撰写多种想定脚本，将它们交给多个单位的各级将士钻研。
苏定: 如果两位有兴趣，下次见面时，我也会为你们提供对应的想定脚本，以供你们在闲暇之时锻炼才思。
旅行者: 这就搞定了？好像还没玩几局…
苏定: 我们深知两位事务繁忙，尽量排除了相似的推演，避免重复工作。当然，如果两位还没尽兴，再来多少次都没问题。
苏定: 总而言之，我代表千岩军的参谋部，以及其他参会单位的代表，向你们表示郑重的感谢！
苏定: 希望以后还有机会与两位合作，进一步加强各单位清除魔物，改善治安状况的能力。
旅行者: 乐意至极！
派蒙: 哼哼，这次的进展真是超级顺利。感觉，我们和以前就认识的各种团队搞好了关系，还帮到了提瓦特各种地方的人！
派蒙: 而且，看着你进行推演，我好像也学到了不少知识？
派蒙: 说不定，以后我们闲着无聊的时候，也可以来分析分析…
派蒙: 比如，唔…深渊法师和大雪猪王对对碰，谁会赢？
派蒙: 或者…遗迹守卫和岩龙蜥，谁的脑袋更硬！
旅行者: 有空就来！
旅行者: 终于完成了！辛苦我和派蒙啦…
派蒙: 嘿嘿，虽然我还没完全搞明白各种规则，但玩得还挺开心的！看起来结果也不错嘛！