# 终幕礼


## Talk 1

派蒙: 《新的沃土：刺玫会初谈灾后重建》——近日，记者走访白淞镇，与刺玫会发言人娜维娅小姐深入探讨了白淞镇的现状与未来。
派蒙: 「旧的土壤仍能开出新的繁花，」娜维娅小姐称，「人们对希望的看法，就像深夜肚子饿时见到小饼干。只要一点点就好。」
派蒙: 《维恩歌莱号飞天舰艇，枫丹科学院的祸还是福？》
派蒙: ——世人对艾德温先生的诸多争议俨然成为了枫丹科学院的保护罩，朱里厄则是被掩盖的神秘矿藏。
派蒙: 人们称呼第一个研究者为疯子，却不知道如何称呼第二个。假如那个人甚至实现了奇迹，我们很难找到一个词去概括他与他的团队…
派蒙: 天啊，我都快不认识报道里的人了，真的是朱里厄和娜维娅吗？被写得像什么大人物一样…
旅行者: 可能他们本来就是大人物…
夏洛蒂: 怎么样？都挺吸引人的吧？蒸汽鸟报的想法很简单，灾难刚刚过去，我们用一份免费的、写满好消息的特刊为人们平复心情。
夏洛蒂: 至于这些大新闻的价值，就在于它总是有后续。我们会跟踪报道，深度讲述这些人背后的故事。
夏洛蒂: 艾德温的助手朱里厄制作出了真正的飞天船，刺玫会的娜维娅小姐带领居民重建家园…相信就连见多识广的你们都会被吸引。
旅行者: 确实有点想知道后续…
派蒙: 我也想…但仔细一想，这些事的前因就发生在我们身边，那还有什么好好奇的嘛！
夏洛蒂: 这就是为什么我要找你们一起去跑采访啊，发现了吗？你们是最好的新闻温床！而且有你们在，我肯定能见到那个公爵的。
派蒙: 你确定？他不是拒绝采访好几次了？
夏洛蒂: 这次没问题，跟我走吧！先去白淞镇，再去梅洛彼得堡。有些事啊，到了就知道喽。
旅行者: 是我们认识他们的方式不对。

## Talk 2

夏洛蒂: 娜维娅——！
娜维娅: 呀，是你们几个，怎么一起来了？
派蒙: 嗨！我们过来转转！
夏洛蒂: 来看看你们的情况，更新我这里的消息。唔？居然有愚人众在呢。
娜维娅: 对，我来为各位介绍，这位是格伦德·雪奈茨维奇先生。他代表「仆人」送来不少物资，援助刺玫会的工作。
娜维娅: 本地居民也很努力，托大家的福，目前进展还不错。失去了很多人，但我们还在前进，这就足够啦。
格伦德·雪奈茨维奇: 夏洛蒂小姐，您好，常看到您的大名。我非常喜欢您去年写的那篇有关枫丹流浪猫的报道。
格伦德·雪奈茨维奇: 不过可以的话，还请不要用太高调的方式报道我们。毕竟我们并非在行义举，只是与刺玫会利益一致罢了。
夏洛蒂: 我明白了，理解您的难处，我会尽可能简单地带过这件事。或者…你们也许愿意被称为「好心的友邻」？
格伦德·雪奈茨维奇: 不错的称呼，谢谢您。
娜维娅: 噢！你回来了，那边情况如何？
克洛琳德: 建材都布置到位了，施工人员还有一小时左右才能过去。
派蒙: 咦？克洛琳德居然有空过来？
娜维娅: 她啊，因为跟芙宁娜小姐那场决斗，最近名声大振，来白淞镇避避风头…好吧，其实是来帮我忙的。
克洛琳德: 重建白淞镇，要操心的事太多，刺玫会需要更多能做决定的人，刚巧我姑且也算跟卡雷斯老爷有点关系。
夏洛蒂: 稍等片刻！机会难得，请允许我冒昧提问！能不能采访一下您？决斗前的心境，面对神明的态度…很多爆点！
克洛琳德: 算了吧。夏洛蒂小姐，你一定能找到比这更好的主题。
夏洛蒂: 还是老样子啊…哪怕看在娜维娅的份上？
娜维娅: #那还不如多拍几张我的照片呢，也省得你费力说服她了。或者拍拍{NICKNAME}好了。
夏洛蒂: #我当然不会放过{M#他}{F#她}的。那愿意合影的各位，请靠近点，笑一个！
派蒙: 怎么样？拍得好吗？我可爱吗？
夏洛蒂: 还不错，构图上你就像一朵点缀在鱼头旁边的云…好，稍等，我再拍几张别的。
黑屏文本: 一阵快门声，夏洛蒂飞快地拍摄白淞镇的照片，又语速飞快地采访了几位居民…
夏洛蒂: 嗯，这样应该足够了。反正之后还会再来，今天先这样吧。
克洛琳德: 动作真快啊。
夏洛蒂: 速度是新闻的要诀嘛，新鲜就是第一。
夏洛蒂: 另外套近乎拉关系也是我的长项，说不定，哪天我就能请到克洛琳德小姐参加专访了呢。
娜维娅: 你的精神真是百折不挠啊，我都佩服了。
克洛琳德: 我猜，夏洛蒂小姐就是这样说服梅洛彼得堡同意她前去采访的。
旅行者: 你已经知道她要去那里了？
夏洛蒂: 哇哦，消息真灵通，是不是我问了希格雯小姐，希格雯小姐告诉那维莱特先生，那维莱特先生又讲给您听的？
格伦德·雪奈茨维奇: 好完整的信息链。
克洛琳德: 那维莱特先生只是问我，梅洛彼得堡对媒体的态度什么时候变得那么友好了？
克洛琳德: 我告诉他那不代表莱欧斯利先生就会亲自出面，又谈何友好呢。
夏洛蒂: 你说得对，我得珍惜采访他们的每分每秒。那事不宜迟，我们先走一步啦。
娜维娅: 一路小心哦，有什么好玩的消息记得回来分享给我，我会拿好吃的下午茶交换的！

## Talk 3

派蒙: 哇，又到这里来了，还有点亲切感呢！
莱欧斯利: 看来你们也对这里念念不忘。
派蒙: 公爵！居然跑到门口来了，嘿嘿，是来接我们吗？
莱欧斯利: 是啊，迎接你们二位，和由护士长引荐的记者夏洛蒂小姐。
夏洛蒂: 总算见到只存在于枫丹传闻中的公爵先生了，谢谢您同意我来梅洛彼得堡采访您。
莱欧斯利: 不用谢，不过您要采访的重点可不是我。记得我们的约定吧？
夏洛蒂: 噢当然当然！
莱欧斯利: 几位这边请。
朱里厄: ……
露尔薇: ……
夏洛蒂: 嗯？你们不用那么紧张，照片已经拍完了。
露尔薇: 夏洛蒂小姐，这些照片真的…真的要刊登在蒸汽鸟报的头版头条上吗？
莱欧斯利: 或许露尔薇小姐不希望自己的脸和朱里厄先生并排出现在报纸上。
朱里厄: 您怎么可以这么说呢！
莱欧斯利: 噢，看朱里厄先生坚决反对的样子，莫非很看好这次采访？
朱里厄: 不是！我、我就是…第一次接受采访…谢谢蒸汽鸟报愿意采访我…
夏洛蒂: 哈哈，别看我这样，我可是有幸见过艾德温先生一面的。说真的，我比较爱跟您聊天，您比他还像天才呢。
夏洛蒂: 带来奇迹的船只，拯救世人的方舟！您就是传说中的使者，重现了神话！
夏洛蒂: 不过，那艘会飞的船…现在在什么地方？
派蒙: 啊哈哈，夏洛蒂这家伙，是不是想再拍一手独家资料啊…
莱欧斯利: 不得不说抱歉了。那艘船目前正在工厂深处，恐怕不方便带您前往拍摄。
夏洛蒂: 真的？那用您的采访代替这一空缺行吗？
旅行者: （好一个见缝插针的记者…）
莱欧斯利: 答案您已经知道了。采访我不如采访护士长，或者再给这两位天才研究员拍点双人照。
露尔薇: 为什么要强调是双人照？！
夏洛蒂: 那就两张单人照。
朱里厄: 我头发乱不乱？帮我看看…
派蒙: 没想到梅洛彼得堡也有闹哄哄的一天…呃不对，仔细想想，不是第一次闹哄哄了呢。
希格雯: 哎呀呀，都在这里？各位，要不要尝尝我做的新饮品…
莱欧斯利: 噢，护士长…
露尔薇: 啊，啊——那个，夏洛蒂小姐！请给梅洛彼得堡的护士长拍些漂亮照片吧！
夏洛蒂: 嗯？呃、啊啊好的！希格雯小姐请跟我来，我们找个人少的光线明亮的地方…
希格雯: 唔？好…好的，拍照要笑吗？
派蒙: 所以，最近梅洛彼得堡还好吧？
莱欧斯利: 如你所见，老样子。枫丹发生了一些改变，但对这里影响不大。
朱里厄: 除了那艘飞船，有点太抢眼了，人们很在意它…
莱欧斯利: 这正是为什么我要接受采访。舆论应当聚焦在幕后英雄身上，对吧朱里厄先生，露尔薇小姐？
露尔薇: 您客气了。我觉得公爵您也应该适当露露面，可惜您不乐意。
莱欧斯利: 风头还是留给你们和这两位功臣吧。
黑屏文本: 和莱欧斯利一起走了一段，分享了来自地上的消息…
莱欧斯利: 原来如此，那天发生了这么多事。至于那位执行官，你或许还记得，他的三位小弟依然在等他回来。
派蒙: 真够死心塌地的啊…
莱欧斯利: 我会告诉他们接下来有一个好消息和一个坏消息。好消息是你们的大哥并未遇到太多危险，坏消息是助人逃狱刑期会增加。
派蒙: 对了，你呢？会有什么改变吗？
莱欧斯利: 能有什么改变？梅洛彼得堡依旧会如此运行下去，我在这里的职责也不会改变。
莱欧斯利: 至于芙宁娜小姐的离去代表什么，未来的枫丹制度有没有变化…就留给水上的人们去烦恼吧。
夏洛蒂: 喂——！各位，我这边的拍摄工作结束啦！
莱欧斯利: 好，那今天的采访就告一段落。
夏洛蒂: #感谢您的配合，{NICKNAME}，我们走吧。下次再来！
莱欧斯利: 下次还来？
夏洛蒂: 也许吧，说不定有一天要写水下工厂的报道呢！现在就先再会了。

## Talk 4

克洛琳德: 你很好奇梅洛彼得堡的情况？
娜维娅: 对啊。那个莱欧斯利，亏我以前找机会去水下问他有没有什么关于我父亲案子的消息，他绕了一圈也没说出什么消息来…
克洛琳德: 但请你喝茶了，是吗。
娜维娅: 喝了两大壶呢，不过茶确实不错。
克洛琳德: 我也觉得那里的茶不错。
娜维娅: 啊，说到这个，今天要一起喝茶吗？你反正也有空吧。
克洛琳德: 我想要黄油饼干。
娜维娅: …居然还点单…好吧好吧。
克洛琳德: 嗯。
娜维娅: 雪奈茨维奇先生喜欢什么口味的饼干？
格伦德·雪奈茨维奇: 我吗？都可以，有巧克力味的就更好了。
娜维娅: 好的，交给我吧！
克洛琳德: 雪奈茨维奇先生，稍后我会跟你一起清点新送达的物资。准备工作今天应该都能完成。
格伦德·雪奈茨维奇: 好的小姐，那太好了。
娜维娅: …嗯？你换唇膏了？
克洛琳德: 嗯。之前希格雯小姐送的礼物。试试吗？颜色也挺适合你的。

## Talk 5

派蒙: 看到啦，他们真的在那边！你怎么知道他们在这儿？
夏洛蒂: 是娜维娅说的，她和林尼他们合作过，之后也保持了联系。他们最近都在码头一带发放这种神奇的口袋。
林尼: #{NICKNAME}，派蒙，还有夏洛蒂小姐。
琳妮特: 要来一个魔术口袋吗？
夏洛蒂: 什么好东西？
琳妮特: 方便搬东西用的神奇袋子，海水的水位虽然恢复了，但很多东西漂得到处都是。夏洛蒂小姐可以用这个袋子搬，也可以使用朋友来搬。
夏洛蒂: 使用朋友来搬的意思是…
琳妮特: 交一些菲米尼这样的朋友，让他代劳。是这样吗菲米尼？
菲米尼: 你说要帮我多交些朋友，是这样交吗…
夏洛蒂: 听起来真不错，能留个联系方式吗？
菲米尼: 呃…好的，请…记一下我的地址…
派蒙: 琳妮特好努力地在帮菲米尼建立社交呢…
琳妮特: 是菲米尼主动提出要多交朋友多社交的。他还想做我们魔术演出的助理。
旅行者: 听起来很合适。
林尼: 嗯，我打算先引入佩伊作为表演助手，再让菲米尼也加入进来。以后水下逃生魔术大概可以交给他表演。
琳妮特: 潜水员水下逃生，会有人想看吗？
林尼: 应该行吧。凡事都有第一步，他也会慢慢成为我们魔术表演的一份子。
菲米尼: 琳妮特，方便过来一下吗？夏洛蒂小姐说要给我们拍照…
琳妮特: 来了。
林尼: #那位夏洛蒂小姐太善解人意了，看出我有话要说，特意把大家支开，哈哈。所以…{NICKNAME}，最近好吗？
旅行者: 还不错吧。
林尼: 「父亲」说，最近的事你们也费了不少心，她很感谢你们对枫丹做出的贡献。
派蒙: 还好吧，枫丹毕竟也有很多我们的熟人嘛。话说「仆人」现在在做什么？
林尼: 你还不知道吧？其实…
林尼: 其实芙宁娜大人离开以后，「父亲」与那维莱特大人进行了商议，那维莱特大人将枫丹的神之心「外交赠予」了「父亲」。
派蒙: 「外交赠予」？把神之心送给「仆人」了吗？
林尼: 嗯，我一开始也很惊讶，但仔细想想还是有不少理由的，比如…
林尼: 给当初错审「公子」大人案件的事致歉，感谢「公子」大人在原始胎海中拖延了吞星之鲸…
林尼: 而且，「父亲」之前也帮了枫丹当局和白淞镇不少忙。
派蒙: 可就算这么说…那可是神之心呀？是不是还是有些草率了？
林尼: 也是，不过我其实听说…那维莱特大人对此事的态度有过一次明显的变化…
派蒙: 嗯？难道有什么那维莱特自己才知道的理由？
林尼: 这个嘛，可能得直接询问他本人了。啊，说来我之前还见到他在梅洛彼得堡的入口附近散步呢。
派蒙: 他不是应该很忙嘛，居然有空出来？真没想到。
派蒙: 不过这么说来，神之心是给了「仆人」吗？那「公子」呢？
林尼: 「公子」大人据说已经回至冬养伤了，之前灾祸发生的时候，他几乎已经徘徊在生死边缘了。
旅行者: 姑且也算是「战友」了。
派蒙: 对啊，回想以前，很多事都是发生在我们和愚人众之间，没想到这次愚人众居然和我们是一边的…
「仆人」: 区区立场转换，那么值得你震惊吗？
派蒙: 哇！谁啊！
林尼: 「父亲」！
「仆人」: 来码头看看孩子们的情况，偶遇了旅行者。还请不要太在意我在枫丹的成果，这也是必然。
派蒙: 你…你要带着神之心回至冬吗？
「仆人」: 这本就是我们执行官职责所在。
「仆人」: 也不必太拘泥于立场。愚人众的目的并不在某一处或某一人，而是整个世界。面对那样宏伟的目标，我们很难不拥有多种面貌。
「仆人」: 而转换这些，正是我一直在做的。
旅行者: 你会保持这种立场吗？
「仆人」: 取决于未来的种种可能。我从不相信任何人做出的过于漫长的保证，自己也不那样做。真诚只在一时，便不能被称为真正的真诚。
「仆人」: 至于你们，请容我期待下一次合作。好事不会是一个人办成的，你们是很好的合作伙伴。
旅行者: 对了，这个请你帮忙转交。
「仆人」: 神之眼？…哈，我会记得的。也感谢你一直为「公子」保管这份信物。
夏洛蒂: 我这里已经结…呃啊？！是…是…
「仆人」: 您好啊，记者小姐。
夏洛蒂: 啊，呃…您好，据我所知，拍摄您的照片需要通报到外交部门…
「仆人」: 是的，所以很遗憾，我无法加入您的报道。至于这几位孩子，还请多多描写他们作为魔术师及未来魔术师新秀的一面。
夏洛蒂: 好的！
「仆人」: 海风不错，趁着天气还好，我也继续散步了。再会。
林尼: 再见，「父亲」。
夏洛蒂: …那个人真的好有压迫感…我都不敢拍她…还好采访已经做得差不多了，谢谢你们，今天这么多素材够我写的啦。
林尼: #别太紧张了。临走前来一个魔术口袋吧？{NICKNAME}和派蒙也拿一个。
派蒙: 用来搬东西？
林尼: 是啊。第一次见面我们好像就是在发魔术口袋，现在又在做一样的事，真够巧的。发生了那么多事，袋子却还是那个袋子。
林尼: 大概这就是「生活」吧？至于在生活中遇见的人，就都是缘分啦。
林尼: #好了，稍后还要去其他区域继续派发袋子，我们先走一步。{NICKNAME}，派蒙，祝你们拥有美好的一天。

## Talk 6

那维莱特: …以上是她告知我的信息。无论是否有用，我都想先将这些转达给你。
派蒙: 第三降临者…的遗骨？
派蒙: 神之心吗？在我印象里一直都是像棋子一样的东西，怎么会是什么遗骨？
那维莱特: 如果没有误会或特殊比喻的话，她应该是想表达这个意思。
派蒙: 她说这个很不吉利，还是丢掉为好，于是你就送给愚人众了呀…
那维莱特: 如果丝柯克小姐所说的都是真实的，那么这种位格的东西留在枫丹，的确只会徒增隐患。
旅行者: （降临者…她提到了降临者…）
旅行者: 我是第四降临者。
旅行者: 神之心的存在，与降临者有关。
那维莱特: 我本就猜测你应该会对降临者这个概念有所了解，可没想到你也是其中之一。
那维莱特: 这么说来，对元素有着极强的兼容性，以至于可以增幅元素力的「神之心」，源于第三降临者。
那维莱特: 你的身上是否也拥有类似的特质呢？
派蒙: 比如…不需要神之眼，就可以使用元素力？应该也算是一种特殊的兼容性吗…
派蒙: 不要不要，还是先不要想这些了吧，总觉得怪怪的…
派蒙: #拿死去的第三降临者和{NICKNAME}作比较什么的…
旅行者: 放心，我可没那么容易死。
派蒙: 话虽这么说啦，可还是觉得很不吉利。
派蒙: 等「公子」恢复好了，我们再找个机会去逼问他吧！让他找自己师父帮我们好好问问清楚！
那维莱特: 我也认为在情报不足的情况下，盲目进行过多猜测并不明智，审判庭上也一贯如此。
派蒙: 好了，这么说来，枫丹的预言危机也算真正告一段落了呢。
那维莱特: 嗯，芙卡洛斯的一切努力也都是为了这一刻。
派蒙: 可是…作为神，她最后牺牲了自己，作为人，她又那样煎熬地度过了五百年…这依旧是她想要的吗？
那维莱特: …「神」的意愿，大概就是这么神秘吧。
旅行者: 你能理解神的意愿吗？
那维莱特: 我想不能。只是偶尔我也会猜想，假如愿望是天空中片片云朵，终有一日化作雨水落回大地…
那维莱特: 生命如水流般循环不息，雨是最终的回答。水偶尔倾斜，雨却会公平地降下。
那维莱特: 你、我、她所沐浴的雨，又有什么分别呢。
旅行者: 在我之前的降临者，已经死去了。
旅行者: 对我来说，这个情报意味着两件事。

## Talk 7

朱里厄: 这是采访的笔记，里面提到会飞的船将来也许会被应用于多种方面，记者小姐还问我有什么看法…
朱里厄: 我的看法…我怎么知道！飞行就只是飞行而已，你要用会飞的船广播喜讯还是举行婚礼都不关我的事。
露尔薇: 婚…嗯？
朱里厄: ……
露尔薇: ……
朱里厄: 干嘛这样看着我？
露尔薇: 原来会飞的船能用于婚礼？
朱里厄: 不是我说的，是那个记者提起来…这跟我们有什么关系？
露尔薇: …也是，跟我们有什么关系？

## Talk 8

希格雯: 其实，我也想看看夏洛蒂小姐拍出来的公爵是什么样子。
莱欧斯利: 有什么必要呢？我们的工作中不怎么需要照片。
希格雯: 正因为不需要，才有留念的价值呀。看公爵这副表情，似乎也没有太反感。
莱欧斯利: 或许我只是在为没被纳入镜头感到高兴。采访很顺利。
希格雯: 顺利地用朱里厄先生和露尔薇小姐抵挡了人们好奇的目光呢，太好了。
莱欧斯利: 为他们庆祝吧。两位前程似锦的年轻人。