# 幽夜默示录


## Talk 1

旁白: 「臣民欢呼朝拜皇女殿下的威能，遵循她呼唤，纷纷迁至该片后被称作『幽夜净土』的神圣国度之中。」
派蒙: 还真是幽夜净土啊！
莫娜: 看起来有模有样的，不错呢。

## Talk 2

旁白: 「我等建立圣国，奉皇女殿下为至高之人，又将诗歌、戏剧与冒险带入国度，使之成为幽夜净土之纲要。」

## Talk 3

莱昂: 天哪，请救救我！
派蒙: 喂，这不是个雕像吗？
莱昂: 请别这么说！我是幽夜净土的骑士，莱昂。
派蒙: 骑士？完全看不出来。
莱昂: 看不出吗？好吧。就算如此，也请各位不要怪罪为夜鸦骑士们设计配发盔甲的奥兹华尔多大人。
旅行者: 奥兹华尔多大人。
莫娜: #旅行者应该听说过吧？奥兹的全名是奥兹华尔多·赫芙那梵茵斯。
旅行者: 我知道。
辛焱: 那还是梅姬斯图斯好念一点。
枫原万叶: 嗯，我也这么想。
莫娜: 啊哈哈，大家都这么说呢…
莱昂: 各位朋友，打扰你们愉快的聊天时间实在非我所愿，只是，你们应该还不知道前面的大门上了锁。
派蒙: 确实不知道呢。
莱昂: 但愿好心的你们能动动手指将我救上去，作为报答，我非常愿意将打开大门的方法教给各位。
莫娜: 你都这么说了…好吧。
旅行者: 我现在知道了。

## Talk 4

莱昂: 英雄们，再多话语也无法诉说我此刻的激动。感谢你们。
莱昂: 请记住，这是打开大门的口令：「令我的子民自由，不囿于古老法则。」

## Talk 5

派蒙: 前面好像没有路了，只有一本书。
辛焱: 我们刚才听到的，应该就是书里的故事吧？
莫娜: 所以，书名中的圣国，指的就是幽夜净土。这本书是在用国民的口吻歌颂皇女殿下。
旅行者: 也算是自传的一种吧…
枫原万叶: 书已经翻到最后一页了，但它们的故事听起来还没结束。
派蒙: 后续呢？我想听后续！
枫原万叶: 那就得继续探索了吧。比起这个，看完的书…还是先合上比较好。

## Talk 6

莫娜: 欸？怎么换地方了，但又没回到海滩上？
派蒙: 这里似乎是蒙德的住宅呢。
菲谢尔: 贵安，尊贵的「断罪之皇后」。
菲谢尔的母亲: 小艾咪亲爱的，妈妈做了煎肉排和渔人吐司，快来趁热吃。
菲谢尔: 咳咳！母后…
菲谢尔的母亲: 噢噢，瞧我，都给忘了。咳！断罪之皇女，汝可知此刻正是午餐时分？
菲谢尔: 当然了母后。
菲谢尔的父亲: 噢——！窗外景色如此迷人，皇女，皇后，二位可否赏光与我这「断罪之皇帝」一同外出野餐？看看风景，享受上天恩赐的美味。
菲谢尔: 是的，非常愿意！
莫娜: ……
枫原万叶: ……
辛焱: 呃…那个，大家是不是都有话想说…
旅行者: ……
辛焱: 我直接问了，小艾咪…是菲谢尔的真名？
派蒙: 应该是吧。刚才那两个声音，好像是她的爸爸妈妈。
莫娜: …看我干什么？！
枫原万叶: 可能有点冒昧，但…你真的姓梅姬斯图斯吗？
莫娜: 哼，你在小看我？本占星术士的全名是：阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯。
枫原万叶: …对不起。
辛焱: 好长！
莫娜: 只有天才能拥有这个名字哦。
派蒙: 总觉得没有道理…
莫娜: 刚才那些，你们感觉如何？
枫原万叶: 我确定了一件事，「合上书本」也是一种引起幻境变化的手段。
辛焱: 菲谢尔的家人居然肯配合她，厉害啊。
莫娜: 但也不会一直如此。听声音，这是她小时候的回忆吧？长大可就不是这样了。
派蒙: 莫娜知道很多嘛！
莫娜: 身为朋友知道这些很正常吧。
莫娜: …菲谢尔现在，会在哪里呢。
枫原万叶: 刚才那个声音说她要出门，我们不如也出去看看，应该会有线索。

## Talk 7

派蒙: 哇，回来了。
派蒙: 不对不对，怎么回来了呀！故事还没听完呢！
莫娜: 这种感觉，糟透了，就像买到假冒伪劣占星教程，或是晚餐吃到一半发现忘带钱包…
派蒙: 啊——！
莫娜: 啊——！好难受啊！
辛焱: 她俩很受打击的样子。
枫原万叶: 实不相瞒，我也不喜欢看被腰斩的书。
辛焱: 哈哈，谁会喜欢啊。各位，我们再进一次幻境吧。
派蒙: 好主意！那我们现在就出发！
辛焱: …嗯？
枫原万叶: 没反应，位置也没变。
辛焱: 奇怪，刚才还能进的，现在就把我们拒之门外了。
莫娜: 为什么！存心不让人看完这本书吗！太坏了吧！
枫原万叶: 唔…是因为，这本书已经「读到最后」了吧。
枫原万叶: 离开幻境前，我们见到的这本书被翻到了最后一页，我觉得，《圣国的咏唱》可能不止一本。
派蒙: 好像什么俗套轻小说的销售套路一样…欲知后事如何，请购买下卷，什么的。
莫娜: 可恶，我一定要看到结局。
阿诺德: 噢，噢是的结局，大家都爱看书的结局呢。
莫娜: 嗯？谁在那边？
阿诺德: 噢，噢天哪，她看见我了，立正立正。
莫娜: 你是…
阿诺德: 我是「渴望被问路的阿诺德」。
派蒙: 名字目的性太强了吧！
莫娜: 阿诺德，我问你…
阿诺德: 是「渴望被问路的阿诺德」，不是阿诺德！
莫娜: 渴望被问路的阿诺德，我问你！
阿诺德: 是的女士！
莫娜: 《圣国的咏唱》有后续吗？在哪里？
阿诺德: 噢，噢您可真是问对人了。《圣国的咏唱》是幽夜净土的圣典，共有三卷，其余两卷分别藏在王城的两处高地。
阿诺德: 如果你们想找第二卷，得去高塔顶楼。
莫娜: 高塔，是那边那座吗？
阿诺德: 没错，那就是存放着圣典的塔楼。有条密道能让各位迅速抵达那里，只要你们在那边的山洞里仔细找找。
莫娜: 好，谢谢你阿诺德。
阿诺德: 是「渴望被问路的阿诺德」，不是阿诺德！
阿诺德: 美丽的女士，您没有其他话要问我了吗？有没有女朋友、每月收入情况什么的…
莫娜: 没有，再见！
莫娜: 别理那只夜鸦了。前面山洞里有密道，能直达塔顶，我们走吧。
阿诺德: 噢，噢女士！您当真对我不感兴趣？我可是看您如此美丽才愿意告诉您幽夜净土的秘密！女士！…