# 奇门术息灾平昏寿，护摩法净世定幽冥


## Talk 1

魈: #嗯？旅行者，派蒙。你们刚从边界返回，身体可有不适？
派蒙: 我们好得很啦。刚刚听说了八门七门大阵的事，所以过来看看你，嘿嘿。
旅行者: 关于景门…
魈: 无需多虑。景门虽有炎炎热火，易心浮气躁，但亦有千景光明大放，暗合争长繁荣之意，也有小吉。
魈: 今晚的考验也并不在此，一切全看胡桃所在的死门了。
魈: 我也会尽我所能，助她一臂之力。

## Talk 2

派蒙: 今天是和凝光约好的日子啊，我们快去玉京台吧！

## Talk 3

胡桃: 我们第一站先去不卜庐，迟了他们俩就要去轻策庄了。

## Talk 4

派蒙: 那我们接下来去哪呢？
胡桃: 去找云堇云先生！

## Talk 5

派蒙: 我们下一站去哪呢？
胡桃: #旅行者应该猜到了吧？嘿嘿，走，去万民堂。

## Talk 6

派蒙: 这下跑了三个地方呢，还有别人要送吗？
胡桃: 不会吧？小派蒙把自己忘了吗？
派蒙: 呜哇！原来我们也有份啊？
胡桃: 那是当然！走，先跟我回往生堂。

## Talk 7

派蒙: 天都黑下来了呀…我们去会场看看吧？

## Talk 8

旅行者: （无法被地脉链接，反过来就代表着…也无法被地脉隐去。）
旅行者: （所以我可以替胡桃承担阵法的代价，当务之急就是要找到她。）

## Talk 9

旅行者: （胡桃不在这里…这些东西…）

## Talk 10

夜兰: 哦？两位不是应该去与胡堂主办事么，怎么来了我这。
派蒙: 哇，夜兰你知道的也太快了吧。我们其实是听说了八门七门大阵的事，所以过来看看你啦，嘿嘿。
旅行者: 关于伤门…
夜兰: 原来是对伤门有兴趣啊，这可不是什么好地方。伤门主刑伤之象，与惊门、死门并为三大凶门。
夜兰: 其实在很久很久以前，这里还是沉玉谷部民们生活的地方。
夜兰: 但后来你们也知道，巨大灾厄来袭，我的祖先与仙众夜叉在此并肩作战，血染紫砂。
夜兰: 所以如今镇守刑伤阵眼之人，非我不可。没事的话，请不要在这里多留。
夜兰: 我们可是一起探查过巨渊之下的，有多危险，应该还没忘记吧？

## Talk 11

香菱 (悠远的回声): 要是你又放我们鸽子怎么办？
香菱 (悠远的回声): #那你说的哦，要是你又不来，就让旅行者按着你的头说，给我回来吃饭啊！

## Talk 12

甘雨: 两位，没想到能在奥藏山碰见你们。
派蒙: 我们听说了八门七门大阵的事啦，所以过来看看你，嘿嘿。
旅行者: 关于杜门…
甘雨: 放心，杜门为藏形之方，为中平门，有小吉，正适合师父和几位仙人隐居。现在他们应该就在洞府里商讨事情呢。
甘雨: 等这次的事情解决了，欢迎你们来小住一段时间，对调理身体也有好处。

## Talk 13

钟离 (悠远的回声): 还望堂主慎重，切莫囿于往事、忘了后一句：遵从自心，尽人之事。

## Talk 14

云堇: 要顺利啊，我等着你们。

## Talk 15

北斗: 唷！什么风吹来了二位？不会也被凝光抓来做苦力了吧？
派蒙: 我们听说了八门七门大阵的事，所以过来看看你啦，嘿嘿。
旅行者: 关于惊门…
北斗: 原来你们已经知道这里是惊门了啊。
北斗: 自古以来，惊门多在惊恐肃杀之地，是大凶之门。
北斗: 相传孤云阁之下，有岩王帝君镇压妖魔无数，想必是这个原因。
北斗: 不过这种地方，倒正适合我们南十字船队啊，哈哈。
北斗: 要不是今晚有活要干，我非得带你们好好在附近转转。

## Talk 16

胡桃: 爷爷，还有…老爹。你们…你们来接我了啊？
胡桃: 我做的好不好啊？没有辜负往生堂的名头吧？
老爹: 当然了，比老爹强一万倍。
爷爷: 我们家小小胡是最棒的。
胡桃: 那我就能放心和你们上路了。
老爹: 好孩子，我们只是想你了，所以来看看你。
胡桃: 我也想你们…但是…你们不是来接我的吗？
爷爷: 生于生时，亡于亡刻…乖孩子，你的时辰还不是现在啊。
老爹: 嗯，团聚的日子总会来的，现在还不用着急。
爷爷: 看，接你回家的人来了。

## Talk 17

白术: 胡堂主的祝福我们收下了，几位安心去忙吧。
七七: 祝，胡桃，顺利…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

香菱: 你们早去早回哦，这次可别忘了回来吃饭。

### Additional Talk 2

黑屏文本: 离开了玉京台，你看看手中惟妙惟肖的胡桃藤人，与它相顾无言。
黑屏文本: 不知不觉中，你又走到了熟悉的往生堂门口。

### Additional Talk 3

烟绯: 快！海灯节要开始啦！可不能错过云先生的开场戏！
瑶瑶: 师姐跑慢点，别摔着了！
香菱: 好多人啊…希望胡桃能顺顺利利，早点回来和我们一起过节。
云堇: 辛焱，快来快来。看，这是胡桃送你的吉语钱。
辛焱: 哎呀，居然是给我的吗？她去哪儿了？
蓝砚: 天权大人，开门已就绪，没有问题了。
凝光: 嗯。成败就看今晚了。
凝光: 胡堂主，祝我们顺利。

### Additional Talk 4

旅行者: （胡桃不在这里…这些东西…）
旅行者: （查看护摩之杖）
旅行者 (护摩之杖): （这根烧火棍安静地立在那里，似乎也知道，主人已离它而去。）
旅行者: （查看燃尽的护摩坛）
旅行者 (护摩坛): （坛中净世之火将熄，偶有火星在灰烬中跃动，像古灵精怪的少女。）
旅行者: （查看损坏的藤人）
旅行者 (小藤人): （还记得是为谁而制的小藤人吗？应该不会忘记吧。）
旅行者: （*查看树上的裂隙*）
旅行者 (形似「桃都」的树): （位于边界中央的歪脖子树，形态好似今年璃月港的明宵灯。树干中央裂开了几道缝隙，似乎通向更加悠远的地方。）
旅行者: （仔细检查缝隙）
旅行者 (形似「桃都」的树): （你的背包中飞出了一件物品…）

### Additional Talk 5

黑屏文本: 两天后，你从不卜庐的内室醒来。
派蒙: #旅行者，你终于醒了！还好吗？有没有哪里不舒服？
旅行者: 我这是…？
派蒙: 你都睡了两天啦！要不是白术说你只是脱力，我可要急死了。
派蒙: 不过你总算是醒了，看来白术这家伙还是说话算数的，我终于也可以放心一点了。
旅行者: 我什么时候来的不卜庐？
派蒙: 就是海灯节当晚，是胡桃把你背回来的，那时候你都昏迷不醒了，可把我吓坏了，还好钟离也在，他说你没有大碍。
派蒙: 你真是跟胡桃她们学坏了，一声不吭就跑开，是不是也想玩失踪呀？
旅行者: 事情紧急。
派蒙: 哎呀，我知道，胡桃也跟我说啦，这下你们可真是干了件大事。
派蒙: 这两天陆陆续续有人过来看你，钟离啦，凝光啦，蓝砚啦…反正知道的不知道的都来过了，好多人！
旅行者: 他们还在吗？
派蒙: 应该都去忙了吧，不过胡桃还在外面守着呢，她一直都没离开过。
派蒙: 你先好好躺着休息休息！我先叫白术来看看你。

### Additional Talk 6

黑屏文本: 你走出不卜庐的内室，祥和喜庆的璃月港再现眼前，你感到安心。
黑屏文本: 突然，一阵清凉覆上了面庞，又有人「袭击」了你。
胡桃 (？？？): 「再来一次，猜猜我是谁呀？」
旅行者: 别藏了钟离，我知道是你。
胡桃: 嗯！还有精力开玩笑，看来身体没什么问题！
胡桃: 不错不错，这下我就不那么担心了…欢迎回来，我的大英雄！
旅行者: 你才是大英雄。
胡桃: 哈哈，干嘛，现在就我们两个，要开始互相客套吗？我可以和你客套一整天。
旅行者: 那…胡桃身体还好吗？
胡桃: 托某人的福，好的不得了。白术给你检查的时候，也没忘了我啦。
胡桃: 倒是你啊，看着是挺精神，没有哪里不舒服吧？可千万别有什么后遗症。
旅行者: 不会有问题的。
胡桃: 希望是这样…我真没想到，你居然敢这么冒险，要不以后你也跟我姓胡吧？胡来的胡。
旅行者: 胡来的人不是我吧？
胡桃: 哼…哎！快看，这个角度的璃月港好美啊，让我瞧瞧，大家都在干什么呢？
胡桃: 嗯…那两个小朋友跑那么快，我猜是想去摸摸吉语钱…
胡桃: 那位小姐嘛，面色羞红，像涂了晚霞，嗯嗯，没错了，一定是在等情郎，要去放烟花！
胡桃: 此情此景，真是让人诗兴大发啊！嘿，我想到了…
胡桃: …又是一年佳节至，新桃新符开宵市…
胡桃: …不言旧岁非寻常，只言今朝胜昨日。
胡桃: #旅行者，谢谢你，海灯节快乐。
旅行者: 海灯节快乐，胡堂主。
胡桃: 嗯！还认得出本堂主，看来脑袋没什么问题！

### Additional Talk 7

蓝砚: #快去快回哦，旅行者。
旅行者: 关于八门…
蓝砚: 哦？想知道八门的事啊？就跟之前说的一样，八门是璃月地脉中的八个关键节点。
蓝砚: 不过你可能在想为什么需要总务司来推演八门的位置吧？
蓝砚: 其实奇门术里主张，人类的生活与地脉息息相关，反过来，人类的活动也会影响到地脉。
蓝砚: 因此，八门的位置并不是一成不变的。
蓝砚: 爷爷说，沉玉谷的祖先还生活在层岩巨渊附近的时候，那里还是生门呢，如今却已经成为伤门了。
蓝砚: 所以啦，为了准确无误地布下阵法，就必须重新推演一次才行。

### Additional Talk 8

凝光: 等办完了胡堂主的事，别忘了回来一趟，还有件事要拜托你。
旅行者: 关于八门的负责人…
凝光: 呵呵，想去探望他们吗？那可要抓紧时间了，别误了正事。
凝光: 生门位于遗珑埠，杜门位于奥藏山，分别由刻晴与甘雨负责。
凝光: 惊门位于孤云阁，伤门位于层岩巨渊，分别由北斗与夜兰负责。
凝光: 景门位于荻花洲，由降魔大圣负责。以上五门，眼下应当已经各自就位了。