# 往日的谜影


## Talk 1

派蒙: 看起来不像是迪卢克的帐篷，会是冒险家的营地吗？
派蒙: 那里有一张纸条和一本笔记？我们读读看吧。
调查: 诰告「暗夜英雄」，当年的异常现象再次出现了。
调查: 原本你已彻底解决问题，但这次地脉又受到了某种刺激，再次释放出了记录中的魔物。
调查: 你想必会在第一时间赶来，处理掉威胁最大的魔物。
调查: 我就遵照行动守则，先去通知必要人士了。
派蒙: 嗯…看这张纸条的口吻，好像是迪卢克认识的人呢，就先叫他「老爷朋友」吧。
派蒙: 他在这里发现了什么不得了的事，给迪卢克老爷留下纸条以后就离开了。
派蒙: 真粗心啊，这种纸条要是被别人看到了怎么办？还有笔记本，也没带走…
派蒙: 不过这么说来，海滩上那个奇怪的地脉淤积点…
旅行者: 就是他所说的「异常现象」吧。
派蒙: 周围没有魔物，也没有不对劲的地方呀？
派蒙: #{NICKNAME}，你还想读一读老爷朋友的笔记吗？
派蒙: 如果你不想读了，我们就直接过去，凑近点看看吧。

## Talk 2

派蒙: 呜哇！怎么突然冒出来这么多魔物！
派蒙: 等等…那是迪卢克老爷吗？
派蒙: 和平时的迪卢克不太一样呢…
派蒙: 锐气满满，很有干劲的样子！难道这就是「正义人」火力全开的形态吗！
旅行者: 是以前在这里战斗的迪卢克吧。
派蒙: 确实呢，仔细一看，这个迪卢克好像更年轻。
派蒙: 但是，以前发生了什么事呢？迪卢克为什么要在这里战斗？
派蒙: 唔，等到之后去问他本人好了。
派蒙: #{NICKNAME}，我们怎么办？
旅行者: 不能草率行动。
派蒙: 好，那就来看看以前迪卢克战斗的作风吧。
旅行者: 先观察一下吧。
旅行者: 地脉记录并重现了当时的情景。

## Talk 3

派蒙: 结束了呢。迪卢克赢得还挺轻松的，不愧是他。
派蒙: 可是，现在这里只有一些过去的幻影，好像也没什么危险？
旅行者: 现在的迪卢克应该已经来过了。
派蒙: 所以说，迪卢克已经收工了吗？
派蒙: 如果我们再触碰那个异常的地脉淤积点，还会有魔物出现吗？以前的迪卢克呢？
派蒙: 就像以前在其他地脉淤积点做过的那样，打败所有出现的魔物后，异常的现象就会消失了。
旅行者: 派蒙对以前的迪卢克很好奇吗？
派蒙: 不是啦，只是有点不放心。
派蒙: 万一有好奇的路人凑过来看热闹，结果「呀~」地跳出来一只魔物，「哐~」地给他一棒，就糟糕了。
旅行者: 为什么要用奇怪的拟声词…
派蒙: 这样听起来才足够危险呀！
派蒙: 反正，我们原本就打算帮迪卢克的忙，帮人帮到底，干脆多待一会儿，确认没危险再走。
旅行者: 派蒙也有了很强的责任心呢。
派蒙: 嘿嘿…倒也没有啦，只是为了好喝的葡萄汁。
派蒙: #好，{NICKNAME}，你再努力一点，等拿到葡萄汁，给你多喝一口！
旅行者: 派蒙对地脉异常很好奇吗？
旅行者: 就算还有敌人，也只是残兵败将。

## Talk 4

爱德琳: 贵安，两位。好久不见了，你们还是很有精神呢。
派蒙: 爱德琳女仆长，你好啊！
爱德琳: 两位是来找迪卢克老爷商议要事的吗？
旅行者: 只是为了葡萄汁…
派蒙: 确实，既然爱德琳小姐站在门口，还是直接拜托爱德琳小姐吧。
派蒙: 爱德琳小姐，我们总是错过酒庄的特价葡萄汁，这次想早点过来预定…
派蒙: 我们多付一点定金也可以哦，请给我们预留一瓶吧！
爱德琳: 当然没问题，完全不用定金！
爱德琳: 只不过，要麻烦你们稍微等等了。晨曦酒庄的特价葡萄汁需要不少准备时间。
爱德琳: 每年夏天，迪卢克老爷都会亲自挑选两桶品质上好的葡萄，用来制作特价葡萄汁。
派蒙: 为什么要把良品低价卖出去呢？「品质上好的葡萄」，明明一听就很贵啊。
爱德琳: 老爷没有明确解释过，我也只能揣测他的想法——
爱德琳: 特价只是一种手段，标着特价的商品往往能吸引更多顾客。
爱德琳: 也许老爷希望用这种方法让果汁流行起来，为人们提供一种新的选择。
爱德琳: 酗酒的人能找到理想替代品，这样就不会在酩酊大醉后闹事，不能喝酒的人们也可以获得别样的乐趣。
旅行者: 酒庄的生意不会变差吗…
爱德琳: 老爷不是计较那一点小钱的人。也许，相比毫无节制地增长营收，他更希望人们都能适度饮酒。
爱德琳: 享受美酒和生活的同时也保持理智，不给别人增加麻烦…这不是很好吗？
派蒙: 迪卢克老爷可真是用心良苦啊…
派蒙: 所以现在，迪卢克正在挑选今年的葡萄吗？
爱德琳: 暂时还没有。等到老爷处理完手边的麻烦事，就会开始这道工序的。
爱德琳: 如果你们有兴趣，老爷或许会邀请你们，参考你们的建议。
旅行者: 麻烦事？
爱德琳: 两位是知道的，老爷常常听见风声，提前去「招待」一些无礼无德之徒，这次也一样。
爱德琳: 今天老爷大概是去鹰翔海滩附近了，还请两位少安毋躁，先到酒庄里边坐坐吧？
爱德琳: 我还要在门口等待某些客人，海莉和摩可会招待你们的。
派蒙: 无德…无礼？有点不明白爱德琳小姐的意思…
旅行者: 我猜，是迪卢克的「兼职」吧。
派蒙: 欸？难道说的是暗…
派蒙: 咳咳！对付暗中作祟的深渊教团吗？
派蒙: 作为迪卢克老爷的伙伴，我们可不能坐视不理！
爱德琳: 如果你们两位愿意协助，也是一件好事。毕竟你们是老爷信任的人，实力有保障。
爱德琳: 感谢两位主动伸出援手。
派蒙: 没什么啦！迪卢克老爷早点闲下来，我们也能更早买到好喝的葡萄汁嘛。
派蒙: #走吧，{NICKNAME}，我们现在就去鹰翔海滩那边看看！
旅行者: 那就先去酒庄里等迪卢克吧。
派蒙: 唔，总觉得迪卢克在外面忙，我们却坐在他家里发呆，有点不合适呢。
派蒙: 我们还是去鹰翔海滩那边看看，帮迪卢克搞定那些麻烦吧。
派蒙: 虽然迪卢克老爷很强，但帮手总是多多益善的嘛。
旅行者: 这是在开展额外业务吗…
旅行者: 好像算不上要事…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

爱德琳: 如果见到了老爷，请代我问候他。
爱德琳: 还请两位一定要小心。
爱德琳: 「哪怕有着九成的胜算，也不能掉以轻心」，这是老爷的告诫。