# 献给某人的蔷薇·来自往日的歌谣


## Talk 1

阿凡: 你们来了啊。
阿凡: 这位就是你们找来帮忙的人吧，我前几天才刚对她说了难听的话…
阿凡: 我真是…唉，老糊涂了。
赛芭: 我们现在不是在友好地谈天嘛，老先生你别放在心上了。
旅行者: 种子发芽了吗？
赛芭: 很遗憾，我和阿凡老先生都看过了，种子依旧没有发芽。
赛芭: 据我观察，这些种子的外部出现了矿石化的现象，之所以会如此，有两种可能原因：
赛芭: 第一，经过长时间的自然风化，它们失去了生物的活性，正在向化石形态转变。
赛芭: 这种情况下，种子当然是无法发芽的。不过，这种假设成立的可能性较小。
赛芭: 出现化石化现象所需的时间相当长，这些种子不能满足这个时间条件。
赛芭: 第二，这个品种本身具有岩元素亲和力。
赛芭: 它们在种子阶段富集了足够的岩元素，在种子外部生成了一层石壳。
赛芭: 上述假设成立的话，这就是种子能够长时间保存的基本原理。
派蒙: 我…我不是很明白，赛芭小姐是在说种子都变成了石头吗？
阿凡: 石头啊，果然还是没希望了，石头开不出金蔷薇啊。
赛芭: 金蔷薇？那个歌谣里的金蔷薇吗？
阿凡: 哦，你们应该都还不知道吧，村子里流传的蔷薇歌谣，最初就是沙法卡特叔叔编出来的。
阿凡: 他把自己编的歌谣教给了我的上一辈，他们又把它教给自己的孩子们。
阿凡: 我这辈就已经有人不知道这事了，等我这一辈人也不在了，就没人记得他了吧。
阿凡: 「蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望。」
阿凡: 「花从石头中绽放，金蔷薇对我歌唱。」
赛芭: 对啊…我们可以让石头开花！
旅行者: 赛芭想到了什么？
赛芭: 就像歌谣里暗示的那样，或许打破了石质外壳，就能让种子从石头中发出芽来。
赛芭: 一般来说，栽种植物都需要创造一个理想条件唤醒种子，让它们自己突破种壳。
赛芭: 但既然这个蔷薇品种的种子外壳过于坚硬，种芽难以自行突破种壳，我们可以试着从外部帮一帮它们。
赛芭: 阿凡老先生，你看可以吗？
阿凡: 这是要用暴力方法弄碎种子吗？
赛芭: 当然不能把种子完全打碎，我们得让一个灵巧的人去做这件事。
赛芭: #{NICKNAME}，可以拜托你吗？
旅行者: 果然是我。
赛芭: 过程中一定得小心，先用<color=#00E1FFFF>钝击</color>打破种壳，再用<color=#00E1FFFF>草元素</color>的力量「唤醒」种子。
旅行者: 交给我吧。

## Talk 2

黑屏文本: 静静等待了片刻之后，幼芽慢慢从土里冒了出来…
派蒙: 赛芭的方法真的有效！
阿凡: 终于发芽了，终于…
赛芭: 看来，那位沙法卡特先生生前许下的心愿能够被实现了。
赛芭: 阿凡老先生，你之前告诉我，这种蔷薇是由他培育出来的。
赛芭: 能培育出新品种，他和我一样，也是被驱逐到这里的学者对吗？
阿凡: …是的。他被流放到了这个村子，在我们身后的屋子里度过了一生。
赛芭: 是这样啊，的确，既然成为了流放者，最后的结局都会如此吧。
赛芭: 说起来，培育新品种是只有顶尖学者才办得到的事。
赛芭: 他这样的人，就这么籍籍无名地消失在教令院之外的地方，真是可惜。
派蒙: 赛芭是想到了自己的将来吗…
旅行者: 请振作起来。
阿凡: 是啊，孩子，你还有很长的路要走，还有很多事可以做。
阿凡: 不要被感伤困住，我可不想看到第二个鬼老头出现。
赛芭: 说的也是，我怎么在这种开心的时候伤感起来了，我们说正事吧。
赛芭: 现在这些金蔷薇还只是发了芽，还没有开花。我想一直见证到金蔷薇盛开，你们呢？
旅行者: 我也是。
赛芭: 那我们多等些时间，让它们汲取一点养分，过一段时间再一起来见证它们盛开吧。
Unknown NPC (PLAYER): （不知道该如何劝慰赛芭…）
阿凡: 别难过，你看，到最后他还是给我们留下了金蔷薇。
阿凡: 它们还能证明沙法卡特叔叔来过这个世界。

## Talk 3

阿凡: 「蔷薇啊蔷薇，实现我的愿望。」
阿凡: 「花从石头中绽放，金蔷薇对我歌唱。」
阿凡: 「她唱：」
阿凡: 「没有土地承载我，唯有歌谣承载我。」
阿凡: 「歌谣战胜敌视我的命运，战胜我的结局。」
阿凡: 「战胜我战胜时间，战胜永不消逝的消逝。」
阿凡: 这就是沙法卡特叔叔以前教给我们的歌谣。

## Talk 4

赛芭: 试着<color=#00E1FFFF>钝击</color>打破种子的石质外壳吧，然后再用<color=#00E1FFFF>草元素</color>的力量「唤醒」它们。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 这是我采到的须弥蔷薇。
赛芭: 多让人怀念的花，给你的礼物我也准备好了，你拿着吧。
赛芭: 都是无法在这里生长发芽的植物种子，如果你在别处有宅院的话，就能看它们长大了。

### Additional Talk 2

赛芭: 来找我聊天了吗？我可攒了一肚子的话。

### Additional Talk 3

旅行者: 你是哪个学派的学者？
赛芭: 想聊聊我的学派？我能说上三天三夜都不停，哈哈。
赛芭: 我以前属于生论派，专攻植物演化，算是一门实证研究学科吧。
赛芭: 这意味着没有新材料就很难发现新结论，你可以简单理解成：要考察过去的植物，历史标本是研究基础。
赛芭: 但是便于搜集的标本就那么多，它们基本上都被搜罗得差不多了，教令院能提供的新标本有限。
赛芭: 客观条件就是这样，但院内还是在不断要求研究指标。
赛芭: 有人就把以前的研究成果拿出来，改一改凑一凑，也算交差了。你肯定也觉得这样很没意思对吧？
赛芭: 其实我们完全可以尝试从历史地理的角度，找一找新材料，这样一定能有新发现。
赛芭: 一些不受生论派重视的文学材料也是可以利用的。不过这样的话，难免要涉及因论派和知论派的领域了。
赛芭: 我并不具备那些领域的知识，申请相关「知识」的手续又太麻烦，和相关领域的学者合作更是难上加难…
赛芭: 但是我相信，如果我们能做到跨学科合作的话，过去的很多问题就可以得到突破性进展。
赛芭: 只是可惜这样的尝试没能进行下去，因论派和知论派的怪人们讨论事情的角度特别…嗯…奇妙。
赛芭: 我交给他们的提案里，所有的措辞都得仔细斟酌，要不然就会出现误会。
赛芭: 被赶出教令院之前，我还在跟一个知论派的家伙吵架。现在好了，想找他们吵架也难了…
赛芭: 你看我，一下说了好多话，好畅快。
赛芭: 你来之前，我在这里没什么朋友，其实有些寂寞。
赛芭: 整个村子里，有闲心种花的人很少。
赛芭: 嗯…这样说不准确，村子北面，也有位老爷爷开垦出了一片苗圃，拿来种花。
赛芭: 我去看望过他，是个有点奇怪的老人。
赛芭: 种下的明明是「石头」，却非说自己在种花，还把我赶走了。
赛芭: 一个人生活也有点寂寞吧，我能理解那种心情。
赛芭: 你能帮我的须弥蔷薇开花，说不定也能帮帮他。
赛芭: 如果有机会的话，你和派蒙也可以去看看他。

### Additional Talk 4

旅行者: 阿如村的生活怎么样？
赛芭: 还算可以。有饭吃，有地方住，基本生活能得到保证就已经很不错了。
赛芭: 毕竟是被驱逐到这里来的人，我当然不能奢求藏书和研究器材。
赛芭: 而且从以前开始，这个村子就是教令院放逐学者的地方，生存条件和研究条件都无法和须弥城相比，自然也不会有什么学术氛围。
赛芭: 我不是第一个流放者，可能也不会是最后一个。
赛芭: 来都来了，习惯就好。只能这么想了。
赛芭: 你看我，一下说了好多话，好畅快。
赛芭: 你来之前，我在这里没什么朋友，其实有些寂寞。
赛芭: 整个村子里，有闲心种花的人很少。
赛芭: 嗯…这样说不准确，村子北面，也有位老爷爷开垦出了一片苗圃，拿来种花。
赛芭: 我去看望过他，是个有点奇怪的老人。
赛芭: 种下的明明是「石头」，却非说自己在种花，还把我赶走了。
赛芭: 一个人生活也有点寂寞吧，我能理解那种心情。
赛芭: 你能帮我的须弥蔷薇开花，说不定也能帮帮他。
赛芭: 如果有机会的话，你和派蒙也可以去看看他。

### Additional Talk 5

旅行者: 关于阿凡…
赛芭: 嗯？什么样的问题呢？
黑屏文本: 把阿凡遇到的困难告诉了赛芭。
赛芭: 原来如此，所以你来向我求援了啊。
赛芭: 虽然在这种时候你能想起我，对我来说是很荣幸的事。
赛芭: 不过我毕竟不是专攻物种培育的学者，我的经验也很有限，不能保证一定帮上忙。
赛芭: 但我会努力试试的，更何况你说的那位培育出新品种蔷薇的先生也让人很感兴趣。
赛芭: 等我有空的时候就会去阿凡老先生的苗圃，之后去那里找我吧。

### Additional Talk 6

阿凡: 沙法卡特叔叔，你最后的一点心愿我没法替你完成了…
旅行者: 沙法卡特是谁？
阿凡: 你们之前不是还缠着我问鬼老头的事吗，其实鬼老头原来也不叫鬼老头，毕竟哪有人真名就叫这个的。
阿凡: 听我的长辈说，他原来叫沙法卡特，年轻的时候就从须弥城离开，到了我们村。
阿凡: 他来之后盖了这间小屋一个人住，后来几十年里几乎都没离开。
阿凡: 我是没见过他年轻时候的样子，不过据说他那会儿还不怎么讨厌小孩。
阿凡: 他家的屋前屋后又种了很多花和树，很多孩子都喜欢往他那里跑，跟他要枣椰吃，听他说话。
阿凡: 但我见到他的时候，他已经老了，被人叫作鬼老头，变得讨厌小孩子。
旅行者: 一定还有办法。
阿凡: 还能有什么办法呢？
阿凡: 沙法卡特叔叔…也就是鬼老头，早就安安静静地离开了，要不是这样，我还能去问一问这蔷薇有什么栽种的特殊方法。
阿凡: 现在我还能去问谁呢。
旅行者: 我认识一位生论派的学者赛芭。
阿凡: 哦，你是说那个外来的姑娘啊。她能帮上忙吗？
阿凡: 再说，她之前路过我这里，被我说了几句给呛跑了。她还会愿意帮忙吗？
旅行者: 我会试试。
阿凡: 你是个很好的孩子，如果找不到能帮忙的人也没关系，有你这些心意就够了。
旅行者: 为什么执着于种花呢？
阿凡: 我们村里，时不时就会有些外来的人迫不得己，在这里定居。
阿凡: 有的人哪怕一直勉强自己，都始终不能习惯这里的生活，最后孤独一辈子。
阿凡: 可能鬼老头…也就是沙法卡特叔叔，算其中之一吧，长期以来，大家都习惯这种事了。
阿凡: 但不管多少年，我还是不愿意习惯这种事。他实在是太可惜了…
阿凡: 他那座小花园你要是看到也会喜欢的，各种颜色的花，还有高高低低的树…
阿凡: 打理出这么一座小花园的人就那么无声无息的不在了，关于他，大家只记得鬼老头会抓走调皮的小孩。
阿凡: 我就是不乐意接受这种事，他留下的手记里写了他想让这些蔷薇到处长，我就是想实现他的心愿。
阿凡: 反正我这一把年纪，别人怎么看我都无所谓，能做好这件事我就算没有白活。
阿凡: 屋子我给他收拾好了，他留下来的一大堆小册子我也分类整理好了。
阿凡: 你感兴趣的话，我可以拿一册出来给你瞧瞧。
阿凡: 我就放在<color=#00E1FFFF>屋前</color>吧，让这手记里的他也见见太阳。

### Additional Talk 7

旅行者: 这是我采到的须弥蔷薇。

### Additional Talk 8

赛芭: 多让人怀念的花，给你的礼物我也准备好了，你拿着吧。
赛芭: 都是无法在这里生长发芽的植物种子，如果你在别处有宅院的话，就能看它们长大了。
赛芭: 你看我，一下说了好多话，好畅快。
赛芭: 你来之前，我在这里没什么朋友，其实有些寂寞。
赛芭: 整个村子里，有闲心种花的人很少。
赛芭: 嗯…这样说不准确，村子北面，也有位老爷爷开垦出了一片苗圃，拿来种花。
赛芭: 我去看望过他，是个有点奇怪的老人。
赛芭: 种下的明明是「石头」，却非说自己在种花，还把我赶走了。
赛芭: 一个人生活也有点寂寞吧，我能理解那种心情。
赛芭: 你能帮我的须弥蔷薇开花，说不定也能帮帮他。
赛芭: 如果有机会的话，你和派蒙也可以去看看他。