# 勺起万民足


## Talk 1

竺子: 不知道，稻妻那边现在是什么情况…

## Talk 2

卯师傅: 还有几份来着…
旅行者: 在忙些什么？
卯师傅: 哈哈，我还能忙些什么，当然是「万民堂」的生意嘛。
卯师傅: 最近赶上海灯节，出来下馆子的人特别多，还有不少凑热闹的外国游客。
卯师傅: 虽然我闺女香菱也回来帮忙了，但她也是忙得脚后跟不沾地，这不，刚刚出去送菜去了…
卯师傅: 别人家早挂上霄灯过节去了，咱家「万民堂」可是忙得连霄灯都没空编啊。
卯师傅: 对了旅行者，如果你愿意的话，能帮我个忙吗？
卯师傅: 你认识竺子吧？就是那个在码头上的小姑娘，从稻妻来的那个。
卯师傅: 她在我们这里订了份吃的，请你帮我送过去吧，大过节的，我特意给她做的分量大了些。
卯师傅: 还有总是在码头上忙的那几位，<color=#00E1FFFF>王扳子、李锤子、观海、志华…</color>
卯师傅: 这几位总是照顾我们店的生意，这大过节的他们也还在码头上，估计也是因为工作吧。
卯师傅: 我也想给他们几位都准备点好吃的，也算是过个节。但我这店里太忙了，实在是抽不开身…
卯师傅: 旅行者，你就顺便帮我去问问他们最想吃什么吧，我好给他们准备菜。
旅行者: 交给我吧。
卯师傅: 那就拜托你了，问到了之后就赶紧回来告诉我吧。

## Talk 3

竺子: 「万民堂」的餐怎么还没送来…
旅行者: 你的餐到了。
竺子: 啊！谢谢你，我还以为再过一会才能送到呢。
竺子: 璃月这个海灯节的氛围，我都有点想家了，但是…稻妻我应该暂时回不去了吧…
竺子: 不知道，稻妻那边现在是什么情况…

## Talk 4

竺子: 「万民堂」的餐怎么还没送来…
旅行者: 你的餐到了。
竺子: 总算来了，我都等好久了…不过在节日期间还给我外送餐品，真是麻烦你了。
竺子: 璃月这个海灯节的氛围，我都有点想家了，但是…稻妻我应该暂时回不去了吧…
竺子: 不知道，稻妻那边现在是什么情况…

## Talk 5

卯师傅: 餐送到了吗？
旅行者: 送到了。
卯师傅: 好，请你帮忙果然没错，王扳子、观海还有志华想吃的菜也都问到了吗？
旅行者: 王扳子和李锤子想吃腌笃鲜。
卯师傅: 哦？这哥俩口味倒一致，不过腌笃鲜可是费工夫的菜，我得早些准备。
旅行者: 观海想吃松鼠鱼。
卯师傅: 没问题，这菜我拿手。
旅行者: 志华想吃莲花酥。
卯师傅: 没想到志华喜欢吃这种小巧精致的点心，不过莲花酥也不难做，没问题。
卯师傅: 谢谢你帮我去打听了，这点薄礼你可得收下，我得赶快去忙活了。
旅行者: 你不挂霄灯吗？
卯师傅: 嗨，哪有那时间，我忙着炒菜，香菱刚过来拿了新的餐送出去了…
卯师傅: 我们这父女俩忙得脚不沾地，哪有那时间。
旅行者: 这事就交给我了。
卯师傅: 你…你愿意帮忙？那就拜托你了，那我正发愁，店里没霄灯，没有过节的感觉呢。
旅行者: 我做一盏霄灯给你吧。

## Talk 6

卯师傅: 这霄灯，看着真好。哎呀…我等会就把愿望写上，等那丫头回来了之后，我们父女俩一起把霄灯放了。
卯师傅: 谢谢你旅行者，这些东西请收下，就当做是谢礼了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

王扳子: 加把劲吧，干完活就去吃东西了。
李锤子: 行、行，再加把劲…

### Additional Talk 2

志华: 莲花酥…应该不错吧…

### Additional Talk 3

观海: 唉，大过节的，难道还要接着干活…

### Additional Talk 4

卯师傅: 怎么？霄灯已经编好了？