# 食莲者后续玛乔丽$HIDDEN


## Talk 1

旅行者: 我有宝物想要出售。
玛乔丽: 出售宝物？真是令人意外。
玛乔丽: 像您这样强大的冒险家，想要出售的东西一定很罕见吧？
玛乔丽: 快请让我看看。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 将龙骨花凝珠的故事告诉了玛乔丽。
玛乔丽: 啊，这不是就像是吟游诗人的故事里说的忘忧果吗？
玛乔丽: 居然真的有这种东西存在吗…原来它叫龙骨花凝珠。
玛乔丽: 如果它的效果真的和您所说的一样，我愿意花80000摩拉加一些特色料理买下它。
玛乔丽: 嗯…80000摩拉加上5个月亮派，您觉得怎么样？
旅行者: 你会拿它做什么？
玛乔丽: 嘻嘻，多么独特的宝物呀。
玛乔丽: 童话一般的神奇功效，我相信那些炼金术士们不会吝惜自己的钱包。
旅行者: 公道的价格，成交。
玛乔丽: 那我就收下这件宝物了，多谢惠顾。
玛乔丽: 对了，通常来说，这种凝珠类的物品会在风中缓慢挥发。
玛乔丽: 所以，最好将它覆上隔膜或者放进容器密封起来，这样成色会更好。
玛乔丽: 这是一点附送您的小技巧，希望对您的冒险有帮助。
玛乔丽: 如果今后您又找到了类似的宝物，别忘了，这儿有您忠实的买家。
旅行者: 我再考虑一下。
玛乔丽: 哈哈，没问题，但是我相信我的价格是最合适的。
玛乔丽: 如果您考虑好了，可以再来找我。

## Talk 2

旅行者: 关于龙骨花凝珠。
玛乔丽: 怎么样？是不是我的价格最合适了，嘻嘻。
玛乔丽: 如果卖给我的话，我出的价格是80000摩拉加5个月亮派，还不差吧?
旅行者: 就决定卖给你了。
玛乔丽: 那我就收下这件宝物了，多谢惠顾。
玛乔丽: 对了，通常来说，这种凝珠类的物品会在风中缓慢挥发。
玛乔丽: 所以，最好将它覆上隔膜或者放进容器密封起来，这样成色会更好。
玛乔丽: 这是一点附送您的小技巧，希望对您的冒险有帮助。
玛乔丽: 如果今后您又找到了类似的宝物，别忘了，这里有你忠实的买家。
旅行者: 我还要再考虑一下。
玛乔丽: 哈哈，您还真是谨慎。但是我相信我的价格是最合适的。
玛乔丽: 如果您考虑好了，可以再来找我。