# 花影瑶庭·其一

柴染: 你们好，有缘人。
柴染: 两位举手投足间散发着一股馨香，必定经受过风雅之物的熏陶…
派蒙: #咦，我们身上香香的？让我闻闻你，{NICKNAME}。
派蒙: 真的诶，你身上有股松茸酿肉卷的香味！这个姐姐看人真准！
旅行者: 她说的应该不是这种香味…
派蒙: 也对哦，这种熟悉的展开…我明白了！这位姐姐果然也需要我们帮忙吗？
柴染: 两位是尽职尽责的向导，的确能为我招徕更多客人，但我希望你们也能以客人的身份享受这场祭典。
柴染: 如果两位有空，要来试试看吗？构筑专属你们的「花影瑶庭」。
派蒙: 「花影瑶庭」是什么啊？
旅行者: 我也想了解一下。
柴染: 如你所见，我是一名花匠。我身边这些花架上陈列着的，是以「插花」之道所构筑的「花庭」。
柴染: 将精心修剪的花卉置入花器，辅以各色饰物，构建桌上庭院般的景致。这便是「花影瑶庭」，花艺的结晶。
柴染: 在社奉行的支持下，我携多座「花影瑶庭」参与容彩祭，希望能让客人们领略到花艺的美好。
柴染: 要是对「花影瑶庭」感兴趣，现在就可以来体验一番。
派蒙: 确实…这些花艺作品都好漂亮，听起来也好高雅啊。不过，总觉得这种事情好难好难…我们能做到吗？
旅行者: 派蒙有点手笨。
柴染: 请别担心。
柴染: 为了让客人们充分体验花艺的魅力，我预先制作了许多部件，适当简化了「花影瑶庭」的制作步骤。
柴染: 只需要选择「主花」「花景」和「茵席」，将它们适当组合，就能完成「花影瑶庭」。
柴染: 当然，重要的是品味花艺的「表达」，因此，我会为你们提出四道「花题」，考验你们的构图思维。
柴染: 完成每天的「花题」后，就能将相应的「花庭」和花材带走留念，还可以获得额外的奖品。
派蒙: 真的吗！还有这种好事！
派蒙: #{NICKNAME}，这位姐姐这么尽心尽力地推崇花艺，我们就帮帮她吧！
旅行者: 为了优美的花艺…
派蒙: 我们现在就要试试…什么来着？对！制作我们的「花影瑶庭」！
柴染: 两位愿意对花艺投入心意和热情，实在感激不尽…
柴染: 那我们现在就开始吧。今日的「花题」是「紫樱扶疏，澄砂薄香」。
柴染: 请两位领会题中的深意，专注于花材与花器，开始构筑你们的「花影瑶庭」吧。
旅行者: 为了额外的奖品…
旅行者: 派蒙习惯大开大合。
旅行者: 重点错了啦，派蒙…