# 勒鲁瓦·漂亮朋友


## Talk 1

敲一敲: (test)...
敲一敲: (test)... 您请回吧

## Talk 2

房屋出售信息: 此屋待售。价格实惠，欲购从速。
茉莉: #{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}，还有派蒙姐姐，勒鲁瓦先生好像不住在这里了。你们后来见过他吗？
派蒙: （喂，要说实话吗？）
旅行者: 见过。
茉莉: 原来你们见过！那你帮我告诉他点心很好吃了吗？
旅行者: 说了。
茉莉: #我就知道{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}会守信用，你们真好，我带了泡泡桔过来，请你们一起吃。
黑屏文本: 茉莉叹了口气，向你们挥手作别，正打算离开这条街道…
黑屏文本: 大门打开，秋和阿托斯从屋内走了出来。
莫蒂西娅: 果然外面的声音是你们。还有什么事吗？
旅行者: 只是正巧路过。
阿托斯: 是吗？世界真小。正好我和秋也打算离开了。
旅行者: 伯努瓦呢？
阿托斯: 哦，他已经去别的地方了，那个地方我们几十年后才会去，你们短期内应该见不到他了。
阿托斯: 不过这也不好说，明天和意外究竟哪个先来？谁知道呢？
阿托斯: 这不是那个总来找伯努瓦的小鬼吗？
莫蒂西娅: ……
茉莉: 阿姨你好。
莫蒂西娅: …太像了，还有紫色的眼睛…
茉莉: 阿、阿姨有什么事吗？
莫蒂西娅: 你多大了？
茉莉: 我九岁。
莫蒂西娅: 你爸爸妈妈叫什么？
茉莉: 唔…阿姨怎么了？
阿托斯: 你的表情…这个小孩怎么了？…总不会这么巧吧？
莫蒂西娅: 告诉我你是不是被收养的，快。
茉莉: #…{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}，这个阿姨你认识吗？她要干什么…
阿托斯: 哪有你这么问的，我来吧。
阿托斯: 小姑娘，我记得你和爸爸关系很好，对吧？
茉莉: 对，勒鲁瓦先生对我特别好。女婿叔叔，他是不住在这里了吗？
阿托斯: 没错，他去了很远的地方，以后不回来住了。
阿托斯: 爸爸他平常都和你们聊些什么呀？可以告诉我吗，回去我可以告诉爸爸，你很想念他。
茉莉: 勒鲁瓦先生请我吃点心，让我摸娜娜，还会夸我眼睛好看！
阿托斯: 还有呢？
茉莉: 他经常让我代他向爸爸妈妈问好，虽然爸爸妈妈非常不喜欢这样…
茉莉: 每次爸爸都会很生气，说勒鲁瓦先生是坏人，是「勒索」他们。
茉莉: 虽然爸爸妈妈不许我过来，但是我和勒鲁瓦先生约好了，所以我还是会偷偷过来，叔叔你不要告诉我爸爸哦。
莫蒂西娅: 他就是会做这样的事，不把最后一点价值榨干绝对不停手。
阿托斯: …混账…不好意思，刚才我们在说别的事。
茉莉: 叔、叔叔阿姨还有别的事情吗？没有的话，我、我先回家了。
莫蒂西娅: …你的爸爸和妈妈爱你吗？
茉莉: 他们是世界上最好的爸爸和妈妈。
莫蒂西娅: ……
莫蒂西娅: 这很好。
茉莉: 我要回家了，叔叔阿姨再见。
莫蒂西娅: 再见。
旅行者: 这样就行了？
莫蒂西娅: 这个场景我想象过很多次…没有一个比知道她过得幸福更好，这样就够了。
莫蒂西娅: 我…不是我父亲，我不打算给她现在的家庭找麻烦。
阿托斯: 不是我故意扫兴，你不是买了一个音乐盒给她吗？也不送了？
莫蒂西娅: ……
莫蒂西娅: 没有必要了，她…看起来不缺这种东西。
莫蒂西娅: 以后我会经常想办法来看她的，她需要什么我会想办法。
莫蒂西娅: …这个盒子我送给别人吧，好歹挑了那么久。
莫蒂西娅: 白头发的小女孩，你喜欢礼物吗？
派蒙: 我吗？你要送给我？
莫蒂西娅: 是的，就送给你，让它发挥最后一点价值吧。
莫蒂西娅: 阿托斯，抱歉，我们还要在枫丹廷逗留一阵。
阿托斯: 没关系，去哪里对我来说都一样。走吧。
黑屏文本: 你们目送他俩走出这条街，勒鲁瓦一家的故事就此结束。
旅行者: 不打算让她知道？
旅行者: 伯努瓦怎么样了？
阿托斯: 这个世界上充满了不均衡，过度的贫乏和过度的贪婪，枫丹的律法没能施予的惩罚，就由我们自己施予吧。
阿托斯: 我的意思是，他去他该去的地方了。
旅行者: 忘记了。
茉莉: 啊，好吧。那太遗憾了，唉，看来我是再也没机会让勒鲁瓦先生知道了。那我带过来的泡泡桔…还是送给你们好了。
旅行者: 没见过。
茉莉: 啊，那太可惜了，我应该再也见不到勒鲁瓦先生了。
茉莉: #我带了泡泡桔过来，本来觉得说不定能见到勒鲁瓦先生，既然他不住在这里了，这些桔子就给{M#哥哥姐姐}{F#姐姐们}吧。
茉莉: 不管怎么说，我想我会一直记得勒鲁瓦先生的。再见啦。

## Talk 3

房屋出售信息: 此屋待售。价格实惠，欲购从速。
茉莉: #{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}，还有派蒙姐姐，你们是来找勒鲁瓦先生的吗？
旅行者: 伯努瓦在家吗？
茉莉: 不在这里，爸爸说勒鲁瓦先生不会再住在这里了，他住到地下去了。
旅行者: 灰河？
派蒙: 是我们之前去过的那个灰河吗？
茉莉: 那个的话，不是的，爸爸说的是更地下的地下。
茉莉: 蒸汽鸟报上说，勒鲁瓦先生爬山的时候从很高的地方摔下来，摔了一个大跟头。
茉莉: 其实我不是很明白摔跟头和搬家之间有什么联系…
茉莉: 对了，我刚刚来的时候见到女婿叔叔了，还有一个非常好心的大姐姐。
茉莉: 大姐姐很喜欢我，她的眼睛和我一样，都是紫色的呢。
茉莉: 她还问了我家住在哪里，说有空会去看望我，做我的好朋友。果然勒鲁瓦先生一家都是很好的人。
茉莉: 唉，本来带了泡泡桔过来想送给勒鲁瓦先生的，现在他不在这里…
茉莉: #{M#哥哥姐姐}{F#姐姐们}，我送给你们吧？
派蒙: 谢谢你，小茉莉。
茉莉: 不客气啦，爸爸妈妈说对待朋友要慷慨。
茉莉: 今天我又做了一件好事，回去我就把它写到日记里去，开心！
黑屏文本: 你目送快乐的茉莉走出这条街，勒鲁瓦一家的故事就此结束。
旅行者: 只是正巧路过。
茉莉: #我刚才在想，要不要告诉{M#哥哥姐姐}{F#姐姐们}，勒鲁瓦先生搬家了。
茉莉: 爸爸说勒鲁瓦先生不会再住在这里了，他住到地下去了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

房屋出售信息: 此屋待售。价格实惠，欲购从速。