# 冒险家，安娜！


## Talk 1

安娜: 好…今天也要努力完成委托！
旅行者: 真是有干劲啊。
安娜: 那是当然了，做冒险家可是很有趣的。
安娜: 不过…嘿嘿，我执行委托的时候，还是有很多事不熟悉。
安娜: 旅行者，能请你再陪我去执行一下委托吗？我还有事想要请教你。
安娜: 那我们就快出发吧，今天的委托是…
安娜: 嗯…又是护送货运热气球…
旅行者: 要我陪你去吗？
安娜: 可以吗？嘿嘿，我正好有很多事想要请教你呢。

## Talk 2

安娜: 完成啦！谢谢你旅行者，这次的护送任务很顺利呢。
安娜: 不过，冒险家平时去执行的委托，都是这种事情吗？
旅行者: 会有其他委托的。
安娜: 你的语气也太无奈了…
安娜: 是这样吗…好嘞！那我要继续努力了！
安娜: 等我攒够了钱，就带着哥哥和爸爸妈妈一起出去旅行！
安娜: 哥哥他之前一直想出去旅行的，可是…因为我生病了，他必须留下来照顾我。
安娜: 现在我的病已经好了，也成为了冒险家。
安娜: 嘿嘿，是时候帮我哥哥完成一些梦想啦。
旅行者: 你慢慢就会知道了…
安娜: 喂，你的表情不要这么疲惫啊…

## Talk 3

安东尼: 旅行者，还请你多照顾一下安娜，这孩子最近好像兴奋过头了…
旅行者: 你不希望她做冒险家吗？
安东尼: ……
安东尼: 我尊重我妹妹的梦想。
安东尼: 她的病好不容易痊愈了，也得到了追逐自己梦想的机会。
安东尼: 作为她的哥哥，我…会全力支持她。
安东尼: 就这样。