# 普尔比鲁尼之诫


## Talk 1

赛达菲: 再次感谢您的帮助，如果您以后需要我的帮助，请尽管开口。

## Talk 2

派蒙: 既然来了教令院，那我们…顺便找找海迪夫说的「普尔比鲁尼一门」吧。但是，从哪里开始呢…

## Talk 3

达拉: 等一下！等一下！停手！别打了！
达拉: 呼…呼…就一箱子书，没必要下这么狠的手，你要的话，全都给你。
旅行者: 就只有这些？
达拉: 我对天发誓！我们在这里就只挖到了这一个箱子！
达拉: 除了书之外，里面还有一些石头和装在瓶子里的泥巴…石头里面嘛，倒是有些好看的宝石…
旅行者: 你们把这些宝石拿走了吗？
派蒙: 喂！把那些宝石全部还回来！那都是珍贵的地质样本！
达拉: 地质…样本…
旅行者: 还回来。
达拉: 还！还！全都还！快快快，把东西都放进箱子里…
达拉: 东西…东西都放在箱子里了，兄弟们就先走了…哈哈哈…
派蒙: 赛达菲想找的东西应该都在里面啦，我们把箱子拿回去给他吧。
派蒙: 但他居然一个人进了沙漠，还挖了这么多地质样本，记了这么多笔记，真是一位了不起的学者啊…
旅行者: 我数到三。
旅行者: 还有其他的吗？

## Talk 4

赛达菲: 旅行者，您回来了，请问我的箱子…
旅行者: 就在这里。
赛达菲: 太好了！非常感谢您…唉，您拿着举荐信来来访，我却让您如此辛劳，真是太不好意思了…这些摩拉还请您收下。
旅行者: 你们不是说…
赛达菲: 咦？您连这句话也知道吗？我们普尔比鲁尼一门里确实有这种训诫…
赛达菲: 但这句话只是用来劝诫我们，在任何时候都不能因为钱财或其他外部原因而动摇研究的原则。
赛达菲: 毕竟，如果一个研究者将逐利作为自己的首要学术原则，那么…他就不配做一个研究者了。
赛达菲: 但您为了帮助我辛苦奔波，理应获得一份数量合理的报酬。
赛达菲: 再次感谢您的帮助，如果您以后需要我的帮助，请尽管开口。
旅行者: 「金钱不能作为智慧的报酬」吗？
旅行者: 已经拿回来了。

## Talk 5

派蒙: 唔，应该就在这附近了。我们…开始挖吧…

## Talk 6

海迪夫: 欸，你怎么回来了，找到普尔比鲁尼一门的人了吗？应该没费多大劲吧。
旅行者: 找是找到了…
海迪夫: 嗯？你怎么一副欲言又止的样子，你不会被人给为难了吧？
黑屏文本: 向海迪夫讲述了和赛达菲有关的事…
海迪夫: 赛达菲学长啊…他可是出了名的死心眼，有时候连老师都对付不来他…
海迪夫: 而且还拒绝所有资助，坚持自己研究，说要保持自己研究的纯洁性…
派蒙: 这就是「金钱不能作为智慧的报酬」吗…
海迪夫: 这是他们普尔比鲁尼一门学者的研究原则…哈哈，我们普尔希娜一门没有这么迂腐就是啦。
海迪夫: 唔…也不能这么说，只是我比较有钱而已。
旅行者: 你是怎么赚钱的？
海迪夫: 你怎么这么一副怀疑的样子？我的这些钱也是我辛苦打拼出来的啊，你知道做期货交易有多麻烦吗？
旅行者: 期、期货交易？
海迪夫: 做期货交易…又要关注货物交易量，又要关注市场动向，还要权衡投资的方向…
海迪夫: 我最开始只是投一点钱玩玩，不想影响我的研究。
海迪夫: 但谁知道…唉！谁知道我越赚越多，放在交易所里的钱也越来越多…
海迪夫: 我的本职是学者啊！我想要做研究，我想要做学术！我想要的是学术成果，不是摩拉成果！我一直这么告诫自己…
海迪夫: 但只要待在须弥城里，我就不由自主地走进交易所，一笔又一笔地做期货交易。
海迪夫: 我账上的钱是越来越多，但我的学术研究一点进展都没有！
海迪夫: 所以！我才请了这么多人，一起进入层岩巨渊里考察。只有待在这个没有交易所的地方，我才能安心开展学术研究！
海迪夫: 如果研究不出成果，我…我就不从层岩巨渊里出去了！
旅行者: 你用期货交易来赚钱？
旅行者: 那你为什么这么有钱？
旅行者: 发生了一些事…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

伊丽丝: 唉，就这么一点经费，我怎么推进研究…
旅行者: 那个，抱歉打扰一下…
伊丽丝: 普尔比鲁尼一门的学者？喔，你是来找赛达菲的吧，真稀奇…居然有人来找他。
伊丽丝: 他最近正好在教令院里办事，应该就在附近…你找他有什么事吗？
旅行者: 关于海迪夫的举荐信…
伊丽丝: 海迪夫？他的研究已经结束了吗？有钱真是好啊，能够请一整支队伍陪着自己去考察…
伊丽丝: 而我，连田野考察的补贴都申请不下来…
旅行者: 你知道海迪夫？
伊丽丝: 当然了，我们这些为经费头疼，又不怎么会赚钱的学者，早就对他的财力广有耳闻了。
派蒙: 呜哇，那…这个海迪夫…他们家族的学者，是不是都特别有钱呀？
派蒙: 那我们是不是可以拿到很多报酬了？
伊丽丝: 才没有呢，海迪夫这家伙是个特例，你可别对普尔比鲁尼和普尔希娜两家的学者产生什么错觉。
伊丽丝: 特别是主修星象学，辅修历史和生物的那一支…就凭这几个研究方向，运气不好连经费都申请不下来。
伊丽丝: 而且他们还说什么「金钱不能作为智慧的报酬」…
伊丽丝: 咳，我好像说太多了…赛达菲就在那边，其他的事你就去问问他吧。
旅行者: 关于普尔比鲁尼一门的学者…

### Additional Talk 2

伊丽丝: 到底怎么才能把经费申请下来呢…唉…

### Additional Talk 3

哈瓦: 我还是去休息一下吧。看了太多文献，头都有些晕了…