# 冠冕之争


## Talk 1

派蒙: 阿拉夫，你确定是这里吗？我怎么觉得怪怪的？
阿拉夫: 是这里没错。只是不知道他们为什么倒在地上…

## Talk 2

派蒙: 奇怪，是因为无郁稠林的影响吗？提示器好像暂时不能用了…我们直接去找冠冕吧！

## Talk 3

派蒙: 卡莉娜！
卡莉娜: 呼…你们终于回来了。
卡莉娜: 真是让我一顿好找，你们刚刚去哪了？第三轮比赛已经开始了。
派蒙: 我们刚刚去抓了一些盯上萨齐因的坏人…
派蒙: 不对，这不是重点！才识之冠可能有问题，我们想好好调查一下它！
卡莉娜: 才识之冠有问题？不应该吧。
卡莉娜: 二十年来，每届比赛都会用到才识之冠，从来没出过什么问题啊？你们哪里来的消息？
旅行者: 是我们的一些推测。
卡莉娜: 这件事很重要，让我想想…
卡莉娜: 实不相瞒，在第三轮比赛开始之前，我们已经将冠冕放在无郁稠林里了。
卡莉娜: 第三轮比赛的内容，正是到无郁稠林中找出冠冕，然后将冠冕带出来，放到指定的台子上。最先将冠冕放好的人会得到4点积分。
卡莉娜: 考虑到之前参赛者的分数没有拉开差距，第一个放好冠冕的人很可能就是最后的冠军。
卡莉娜: 所以我猜这轮比赛应该很激烈。你们未必赶得上…
旅行者: 总要试一试。
卡莉娜: 我会将冠冕的位置标注出来，也请你们立刻前往现场查看情况，希望不要出什么事情…
派蒙: 好！我们马上出发！

## Talk 4

萨齐因 (？？？): 终于等到了…能够继承我财产的人…能够继承我研究的人。
萨齐因 (？？？): 来，卡维。好孩子，到我这来…
卡维: …你怎么知道我的名字？你到底是谁？
萨齐因: 我名萨齐因。当然，准确来说，我只是萨齐因的一小块意识碎片而已。
萨齐因: 真是一种奇妙的缘分…看到你，我会想起曾经见过的一个人。但你比他更坚强，更明白世事的不易。你有资格继承我的一切。
萨齐因: 孩子们，这是我们第一次见面。但接下来我要说的话很重要，希望你们帮我做一个见证。
萨齐因: 在本次学院争霸赛中，每个人的表现都很出色。教令院总是有很多奇才，你们每个人都是特别的。
萨齐因: 但是，如果要我选出一位继任者，我会选择你，卡维。不仅是因为你夺得了冠军，而且因为你有着和我相似的性格。
卡维: …我？和你？
萨齐因: 是啊，我们都是可怜的理想主义者，这是我们痛苦的根源。
萨齐因: 二十八年前，我来到沙漠，在那里定居了整整八年。你觉得我在那里看到了什么？争乱、厮杀，无穷无尽。
萨齐因: 围绕水源的争抢、对商队的劫掠、对民众的盘剥，一天都没有停过。防沙壁外的世界，与我认知中的完全是两个样子。
萨齐因: 我为我看到的一切深感痛苦，所以我迫切地想要找出一条路来拯救他们。
卡维: 所以…你找到答案了吗？
萨齐因: 我是因论派出身的学者，自然会用因论派的知识去寻找答案。
萨齐因: 我研究历史、分析社会，做了无数人性的实验，甚至与沙漠深处那些自称为「失落学派」的学者接触——
萨齐因: 然后，我发现答案其实根本就不存在。
萨齐因: 我无法将过错简单地推给任何一方势力，因为罪孽镌刻在人性之上。人性带来纷争，纷争导向毁灭，这是人力无法逆转的必然。
萨齐因: 我研究的是如何从历史中取得教训，可结论竟然是历史中没有任何教训，一切都只能朝着更糟的方向发展！
萨齐因: 我不知道我所学的一切到底有什么意义，沉重的虚无感让我无法再面对生活的一切，于是我决定结束自己的生命。
萨齐因: 但先前一个偶然的机会，让我得到了这枚可以存放部分意识的冠冕。我将自己的经历录入其中，又让教令院代为打理我的家产。
艾尔海森: 果然，与教令院签订的「合同」，其实更像是你的「遗嘱」。
艾尔海森: 可既然你已经对这个世界绝望，又为什么还要做这些事？
萨齐因: 先前已经说过，我做过许多关于人性的实验。你可以理解为，这是我众多实验的最后一个。
萨齐因: 教令院不缺天才，每代都有闪耀的明星。重赏之下必有勇夫，我盼望着有一天，有人能解开人性的死结，让世界走向正确的方向。
艾尔海森: 也就是说，你想要的继承者，既要是天才，又要能体会普通人的痛苦。这样才能对人性、对社会、对这个世界有更清晰的认知。
卡维: ……
艾尔海森: 你是否想过，财富会麻痹人心，令他们失去对外界痛苦的感知。继承你财富的理想主义者未必能走到最后。
萨齐因: 你很聪明。但我知道，你并非能够理解我想法的那类人——对我来说，这也是实验的一部分，是我对人性的考察。
萨齐因: 无论继承者因我的研究而痛苦，还是沉溺于虚假的快乐之中，我的研究都会更进一步。
萨齐因: 我为世界的本质感到痛苦，我为沉重的历史感到惋惜，我为未竟的研究感到遗憾。
萨齐因: 所以，卡维，亲爱的孩子…你将为我所用。
卡维: 你…确定要将所有的东西送给我，交由我来处置？
萨齐因: 我相信我的眼光。戴上冠冕，替我走完这条路吧。

## Talk 5

卡维: 这样就结束了吧。
派蒙: 卡维…
提纳里: 你没事吧？身体感觉怎么样？
卡维: 我…没事…唔…
卡维: 谢谢你提纳里，别担心。
提纳里: 别太勉强自己。
妮露: 卡维先生…
艾尔海森: 虽然冠冕被卡维选手摔碎，但他在摔碎前就已完成比赛。
艾尔海森: 按规则，他是第三轮比赛的胜者，从总积分来看，也是本届学院争霸赛的冠军。
艾尔海森: 作为学院争霸赛的冠军，以及萨齐因亲自拟定的继承者，卡维选手享有对萨齐因所有财产的继承权。
艾尔海森: 我再问一次，你确定要捐出萨齐因所有的财产吗？
卡维: 我刚刚说过了。他觉得这个世界不好，那就用他留下来的产业去做一些改变。
卡维: 单纯的否定不能促成任何结果。我和他…不一样。
艾尔海森: 好。作为书记官，我会将这件事记入档案。
艾尔海森: 至于这些财产具体的使用细节，赛后将由贤者亲自与你沟通。
卡维: …就这样吧。
卡维: 我不知道那个人的研究是否正确，也不知道该怎么帮他去完成。
卡维: 我只知道，让一切停在这里，所有参赛者就不会感到痛苦。
卡维: 我们不会是最后一届，将来还会有人来到这个比赛…还会有未来的学者继续为这个赛事前赴后继。
卡维: 萨齐因的话会让人痛苦。所以…到此为止，不要再继续传播下去了。
卡维: 我们都是学者，贸然推翻他的观点也是独断傲慢。没关系，这份责任我来背负就好。
卡维: 对我来说这样就好。我也…只能做到这么多。
艾尔海森: ……
艾尔海森: 说得不错，陈述了大部分人渴望却未必敢去执行的正义和理想。
艾尔海森: 虽然在我看来还是那么可笑。你早已察觉到自身的问题，仅仅是碍于自尊心不愿承认。
艾尔海森: 不过你的这些观点很适合在领奖台上发表。我谨代表本次比赛组委会祝贺你获得冠军，卡维选手。
卡维: 哈？别搞错了，我不需要没有诚意的赞扬！
卡维: 另外现在不是辩论的场合，请你专注评论比赛而不是我的观念。
妮露: 恭喜你，卡维先生！也请您准备一下出席颁奖仪式…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

卡莉娜: 为什么偏偏是这一届…

### Additional Talk 2

派蒙: 艾尔海森、妮露，你们看到其他参赛者了吗？
妮露: 没有，暂时还没有人完成比赛…发生什么事了吗？
派蒙: 那个冠冕可能有问题…对了，艾尔海森，你也在这里，你应该知道什么吧？
艾尔海森: 你指什么？
派蒙: 你——算了！我们先去把冠冕找回来，然后再来问你！