# 机关烹饪之法·之二


## Talk 1

留云借风真君: 不知道这机关能不能制作甜品…
旅行者: 这次要做什么菜？
留云借风真君: 旅行者，你来得正好。本仙刚刚想好这次要做的菜色，其名为「布丁」。
留云借风真君: 这种叫做「布丁」的菜色，是我从最近流行的食谱里看来的。据说香软可口，是款不错的甜品。
留云借风真君: 本仙在其原有做法上稍加改造…
留云借风真君: 此外，加入了「稻米」。
留云借风真君: 改造后的这道菜理应由本仙亲自赐名，唔…就叫它「米饭布丁」吧。
旅行者: 怎么听着这么管饱…
留云借风真君: 这道甜品重在「稻米」的品质，本仙当即启动「机关烹饪神机」，令它寻找上等稻米。一路奔波，来到了此地。
留云借风真君: 旅行者，来得早不如来得巧，再为本仙跑一趟，取来上等稻米吧。据机关显示，那种稻米应该离这里不远。
旅行者: 为什么又是我去…
留云借风真君: 调整机关费时，本仙暂时分身乏术。
留云借风真君: 你手脚麻利，是不可多得的帮手。你就再替本仙跑一趟吧，等「米饭布丁」做出来，自然少不了你的份。
留云借风真君: 总之，就有劳你了。
留云借风真君: 机关烹饪神机…启！
留云借风真君: 旅行者，本仙已启动机关，你快循着气息的踪迹，去把本仙要的那种稻米拿回来吧。
旅行者: 您自己不是会飞吗…

## Talk 2

布伦: 谢谢你们，谢谢你们救了我…我叫布伦，是个商人。
布伦: 唉…真是倒霉。我本来正在运一批货物…
布伦: 但没想到…才走到半路，突然被一群魔物袭击了。
布伦: 我一个劲地向前跑，顾不上车里的货物，也来不及辨认方向…一直跑到了这里。
布伦: 到了这里之后，我还以为彻底甩掉它们了，就想要下车清点一下货物。
布伦: 但是它们突然又不知道从哪钻了出来…幸好有你们帮忙。
旅行者: 你运的是什么货物？
布伦: 我运的是一批食材，稻米之类的东西…
派蒙: 看来这就是那位仙人要我们找的稻米了，但是，看起来好像也没剩下多少…
旅行者: 能卖一些稻米给我吗？
布伦: 你要买稻米？不是我不卖，只是…我在逃跑的时候，车上的货物基本上都丢在路上了。
布伦: 现在那些魔物只怕是把这些货物当做战利品，搬回它们的营地里去了。
布伦: 我也正在头疼，怎么才能把那些货物拿回来，要是拿不回来的话，这趟生意我可就亏惨了…
布伦: 旅行者…我看你刚才的身手很好，你能帮我去拿回这些货物吗？
布伦: 要、要是你愿意帮我的话！你要的稻米，你要多少我就送给你多少！
旅行者: 交给我吧。
布伦: 谢谢你！那就拜托你了！
布伦: 你带着我的货运热气球去吧，把那些货物放在这上面就好了。
布伦: 那就拜托你了，旅行者，我就在这等着你，拿到货物之后，就拿回来给我吧。
旅行者: 我应该拿不动那么多货物…
布伦: 没关系，这个我有办法。

## Talk 3

布伦: 你把货物拿回来了吗？谢谢你，旅行者！
布伦: 你之前说…想要稻米，对吧？请你稍等一下，我挑一些品质比较好的给你…
布伦: 好了！这些稻米给你，应该足够你用了。
布伦: 再次谢谢你帮忙，旅行者，我接着赶路了。
布伦: 希望别再遇见什么魔物了…

## Talk 4

留云借风真君: 旅行者，你拿到本仙要的那种稻米了吗？

## Talk 5

留云借风真君: 火候似乎控制得不太成功…
留云借风真君: 无妨。还有备用食材，随我再试一次吧。

## Talk 6

留云借风真君: 不错，正是本仙所需之物…品质上乘。
留云借风真君: 既然食材备齐，本仙马上就去开启机关。
留云借风真君: 和上次一样，照看火候的事就交给你了，旅行者。
留云借风真君: 你准备好之后，速来知会本仙。

## Talk 7

布伦: 那就拜托你了，旅行者，我就在这等着你，拿到货物之后，就拿回来给我吧。

## Talk 8

留云借风真君: 旅行者，你准备好了吗？

## Talk 9

留云借风真君: 照看火候的事就交给你了，旅行者。

## Talk 10

留云借风真君: 如此清香…闻起来真不错。不愧是本仙，不愧是本仙的「机关烹饪神机」，哈哈哈！
旅行者: 您悠着点…
留云借风真君: 这回也有劳你了，旅行者。本仙已备好给你的食谱，拿好了。
留云借风真君: 唔，已经做了两道菜，下一道做什么好呢…
旅行者: 这机关怎么什么都能做…
留云借风真君: 本仙手巧，本仙的机关自然也无所不能。休要大惊小怪。

## Talk 11

派蒙: 这应该就是那些货物了，呜哇…居然有这么多…
派蒙: 还好有这架货运热气球…我们快点把货物运回去吧。

## Talk 12

旅行者: 准备好了。
留云借风真君: 那我们就开始吧。
留云借风真君: 机关烹饪神机…启！

## Talk 13

留云借风真君: 怎么样？「米饭布丁」已经做好了吗？

## Talk 14

旅行者: 还没准备好。
留云借风真君: 唔…那你准备好之后，再来告诉本仙吧。

## Talk 15

留云借风真君: 旅行者，你快循着气息的踪迹，去把本仙要的那种稻米拿回来吧。