# 及时浇灌$HIDDEN


## Talk 1

派蒙: 唔？你在看什么呢？
旅行者: 这笔记本里写着照顾花的方法。
派蒙: 真的吗？我也看看…
派蒙: 「…需要安置于开阔地带，多接受日照…」
派蒙: 柯莱应该是没来得及把它给搬出去吧…
派蒙: 嘿嘿，那我们来帮柯莱照顾一下这盆花吧。
派蒙: 唔…总之，先把这盆花搬出去，就放在屋子旁边吧。
派蒙: 也别放太远了，不然柯莱回来找不到的话该着急了。

## Talk 2

派蒙: 咦？这封信…看起来好像是柯莱留下的，我们去看看吧。
旅行者: 但她人怎么还是不在…
派蒙: 也许又是和提纳里一起出去工作了吧，他们一直都很忙的样子。
派蒙: 还是快看看信吧。看这笔迹，柯莱下笔的时候可真用力呀…
派蒙: #「{NICKNAME}和派蒙，谢谢你们帮我照料这盆花。」
派蒙: 「这段时间林子里有太多事要处理，我一忙起来就会忘记打理…」
派蒙: 「再次谢谢你们帮忙，等我有空了，我们一起去贾汉吉尔先生的店里吃『土豆船』吧！」
派蒙: 喔！你看，柯莱说要请我们吃好吃的！记下来记下来。
派蒙: 就是不知道柯莱到底在处理什么事，感觉她都要忙不过来了。
派蒙: 希望她能好好休息，别累坏了…