# 亘古的苍星


## Talk 1

菲谢尔: 又回到这里了呢。
派蒙: 感觉故事还没说完，继续探险！

## Talk 2

莫娜: 哇啊！这、这…
枫原万叶: 又是蒙德的房屋？
莫娜: 怎么到我家了啊——！
菲谢尔: 你家？这是你家？
奥兹: 哦呀，这可真没想到…我似乎听说，梅姬斯图斯卿一直过着较为拮据的生活，可这栋住宅…
派蒙: 地上这几本书有标签呢，「孤品，仅售990000摩拉…」欸？！这么贵吗？！
辛焱: 这边也有许多一看就很贵的精装书本…这就是占星术士的房间吗…
枫原万叶: 房间布设得十分精巧…这里一定不便宜。
旅行者: 莫娜，原来这么有钱吗…
莫娜: 我说，我只是偶尔没有现金而已，又不真是穷光蛋。
菲谢尔: 你不是吗？我还请你吃过饭，甚至带你去我家吃饭！
奥兹: 小姐，措辞，措辞。
菲谢尔: 啊咳咳！汝蒙受圣恩，随本皇女进入幽夜净土王城中拜谒断罪之皇帝皇后，如此大事，汝竟敢忘却？
莫娜: 啊对，你妈妈做的炖肉和冷盘肉可好吃了！嗯，突然好想再吃一次…
奥兹: 梅姬斯图斯卿，现在不是说这个的时候！
辛焱: 是蒙德菜吗？我也想吃！听说蒙德有很多美食，尤其是肉菜。
菲谢尔: 哼哼，那也赐汝荣光，下回，尔等可随本皇女一同面见父皇母后。
派蒙: #真的？喂{NICKNAME}，我们也去吧！
枫原万叶: 这么说来，好久没去朋友家串门，我也恭敬不如从命了。
枫原万叶: 唔，是不是应该提前准备伴手礼？
奥兹: 那二位为人随和亲切，并不计较这些。诸位随意便好。
莫娜: 去的话一定要吃那个冷盘肉，听说是她家的拿手好菜，非常美味！
奥兹: 比起这些，是否应该先解决眼前的谜题呢？其实，从进屋到现在，我都很介意那个摆件…
莫娜: 啊，对哦。
旅行者: 一直以来是我有眼不识泰山…

## Talk 3

菲谢尔: 如此辉煌的景色…
奥兹: 该说不愧是天才占星术士吗，梅姬斯图斯卿，您真是幽夜净土有史以来最好的大法师。
莫娜: 谢谢，但幽夜净土一共才多少年历史啊…
枫原万叶: …星如宝钻，月似珍珠。这是我见过最浩瀚的星空。
辛焱: 真漂亮…
辛焱: 能拥有这种幻境，莫娜心中一定也藏着宽阔无际的星海吧。
莫娜: ……
旅行者: 莫娜，怎么了？
莫娜: …我在想，这一定就是我们在仰望的事物了。
莫娜: 这片星空非常美丽，甚至可以说，比我平时占卜看到的景象更绚烂。
莫娜: 其中每一颗星，都处在正确的位置上。
莫娜: …这绝对是属于我的幻境，只有在这里，才能看到这样的奇观。
派蒙: 奇观？为什么这样说？
莫娜: 你们知道吗？提瓦特的星空非常奇妙，似乎隐藏了世间一切答案。
莫娜: 「我失踪的儿子什么时候回来？」
莫娜: 「那个人究竟爱不爱我？」
莫娜: 「我能康复吗？」
莫娜: 无论怎样的事，都会被记录在你命星的轨迹之中。而世界上那么多人里，有相当一部分人会偏离轨道。
莫娜: 代表你的星走在轨道上，意味着你将获得健康、幸福与安宁。
莫娜: 反过来说，如果你的星偏离了轨道，一切就会变得糟糕。
莫娜: 所以，占卜结果中的星空，绝不会是这样。星星们时而迷路，时而坠落…
莫娜: …我希望大家都能获得幸福，希望每个人都能走在轨道上。
莫娜: 为此，我提供建议，说出真相。
莫娜: 我知道这些没用，人的命运都彰显在夜空中，我也只是其中之一，不可能改变什么。
莫娜: 即使如此…在占星术之外，在昭示真实的话语之外，我仍抱有一丝不切实际的幻想。
莫娜: 人必须活在真实的道路之上，可是…就当我不自量力好了，我仍期盼并相信着「奇迹」。
莫娜: 这片广袤的星海中，有着你、我、他，乃至所有人的星。
莫娜: 星与星需要多巧的概率才能相遇？这些相遇，是否就是命运中最为美妙的「奇迹」？…我不知道。
莫娜: 但提瓦特的星空里永远有你我的位置。哪怕占星术是绝对的理性…命运却是无常、残酷与浪漫。
莫娜: ……
旅行者: 莫娜，之前你似乎一直在思考…
旅行者: 现在你找到答案了吗？
莫娜: …我想，我知道那些星中藏着什么了。
莫娜: ——「现在，我将抓住自己的命运。」

## Talk 4

派蒙: 回到这里了呢。意思是，我们彻底离开幻境了？
莫娜: 怪了…
莫娜: 我的幻境里并没有那些关于愚人众和装置的线索…难道说，这些事与他们无关？
莫娜: 或者，这些与我们有关的幻境，本就不是「过程」，而是「结果」？
派蒙: 呃，什么意思啊…
莫娜: 就是说，这些幻境并不是引导我们解开谜团的线索，而是单纯的结果。
莫娜: 有人做了某些事，使这些幻境诞生。它是被动产物，自然就无法提示我们什么了。
辛焱: 倒不如说，这些幻境只跟我们自己有关。
菲谢尔: 纯粹而自我的结晶…嗯。
枫原万叶: ……
枫原万叶: 各位，或许这件事应该回到原点。
枫原万叶: #最初登岛那天，我和{NICKNAME}一起调查了愚人众的营地。那里有台古怪的装置，旁边的愚人众神志不清。
旅行者: 是的。
枫原万叶: 与我们交涉的研究员声称，这台装置只是他们愚人众的工业发明，并和我们约法三章，保证不会打扰我们。
派蒙: 对对，那个戴帽子的胖子看起来像没睡醒一样，老说胡话。
枫原万叶: 我在想，有没有可能，「陷入癫狂」和「产生幻境」是装置导致的两种不同结果？
枫原万叶: 而这一切，确实也跟那台损坏的装置有关。但产生区别的不是装置，而是受影响的人群。
莫娜: ……！
莫娜: 这么说来，梦与幻觉确实很难分辨。
莫娜: 你的意思是，我们跟他们在某些地方不同，所以受影响的结果也不同？
枫原万叶: 对。而根据这几日观察，我认为…我们和那些人的区别在于，我们都拥有更为顽强坚定的意志。
辛焱: …嗯，说得通。
辛焱: 意志坚定的人不会陷入疯狂，所以只是产生幻觉，至于容易被击溃的人，就没法留下那么稳定的幻境了。
派蒙: 也就是说，我们应该即刻返回愚人众营地，摧毁那台装置。
菲谢尔: 不，比起「摧毁」，更应该「修复」。
奥兹: 小姐的意思是，贸然摧毁不明装置或许会引发更严重的后果，不如先想办法修复。
枫原万叶: 嗯，小心驶得万年船。
莫娜: 如果我猜得没错，那台装置很可能会对人脑产生影响，我们最好小心处理。
派蒙: 那现在就过去吧！抓紧时间！