# 刀剑成梦


## Talk 1

无名: 为什么？为什么找不到…
旅行者: 在找什么？
无名: 在找…找…我忘记了。每次快想起来的时候，都会忘记。
无名: 喂，你知道我在找什么吗？
旅行者: 我怎么知道。
无名: 不行，想不起来…
无名: 可恨，可恨！怎么总是想不起来。
旅行者: 以后会想起来的。
无名: 不行，我等不了那么久。
无名: 不论我要找什么，这东西一定至关重要，越早想起来越好。
无名: 冥冥之中，我有种感觉，我留在此地就是为了找到那东西，找不到绝对不行。
无名: 所有想来打扰我、妨碍我的家伙，我统统都会斩掉…
无名: 斩掉…对！挥刀斩人的感觉…畅快的感觉，哈哈哈哈，全身的血都会像江水一样奔涌起来。
无名: 我的刀上次染血，是什么时候？
无名: 呵，感觉有些时日了，今天终于又来了一个你。
无名: 我要寻找何物，这个问题稍后再说，想了这么久我也累了，该放松一下。
无名: 啊，有一阵子没挥刀了，都能听到「贵月胴切」她在抱怨了。
无名: 你听，她在喊着想砍你啊，哈哈哈。和你打上一场，她也会开心吧。
旅行者: 你是疯子吗？
无名: 「贵月胴切」的声音，你难道听不到吗？太可惜了。
无名: 生死悬于刀上之人，都会懂得倾听刀的声音。…呵呵，她又在催我动手了。
无名: 来吧，把你的武器亮出来，和我赌一赌胜负。
旅行者: 刀不会说话。
旅行者: 回想一下你到这里来的时候。
无名: 我在这里的时候？我只记得我在这里挥刀，至于挥刀做什么…
无名: 哈哈，对了，这个我记得，我挥刀是为了斩人！
无名: 只要挥刀斩了眼前的敌人，全身的血都会像江水一样奔涌起来，何其畅快，哈哈哈哈。
旅行者: 摸摸你身上看看。
无名: 没有，我已经找遍了，全都没有。
无名: 虽然我不记得了，但是我能感觉到不对，我要找的东西不在身上。
无名: 我要找的到底是什么…

## Talk 2

无名: 来吧，把你的武器亮出来，和我赌一赌胜负。

## Talk 3

无名: 是我败了。
无名: 我斩人无数，从无败绩，如今输在你手上…我愿赌服输，就算是死我也绝无怨言。
旅行者: 我不做这种事。
无名: 哈哈，我的刀拔出来就要斩人，你用武器却不是为了斩人吗？
无名: 你的战法独特，气度也不寻常，和那些被我斩了的家伙不一样。
无名: 你是哪个流派的弟子？
旅行者: ……
无名: 呵，不愿说吗？无妨，我如今什么也回忆不起，就算你说了我也未必认识。
无名: 流落到这里之前，我是何人、做过何事…我全都忘了。
无名: 只有握住刀柄，我才会觉得熟悉、安心。像我这样丢失了过往的人，就只能在这荒地徘徊下去了吧。
旅行者: 我可以帮你回忆。
无名: 可是我连自己的姓名都忘记了，只能像鬼魂一样在世间游荡，你又怎么帮我？
无名: 我不知道自己有没有家人，故乡何方，除了此地我无处可去。
无名: 唯一跟我的过去有联系的，只有这一身剑术了。
旅行者: 你是在哪里学的剑术？
无名: 师承…我一点印象也没有，总不会是野路子出身吧。
无名: 这世道，野路子出身的家伙是成不了器的。
无名: 就算年幼时开始刻苦练习，但因为付不起给师父的礼金，得不到正确的指点，不得不比常人多走无数弯路。
无名: 没有像样的刀，只能偷偷摸摸去冶炼厂的锻剑师傅那里，求一把废弃不用的次品。
无名: 即便是次品刀，依然倍加珍惜，甚至为刀取了名字。
无名: 就这样流尽了汗水，一身的伤口，凭着毅力勉强打下了基础，还是会受到嘲笑。
无名: 如果没有志同道合的伙伴勉励，早就坚持不下去了…
无名: 唔…为什么…为什么这种感觉这么熟悉？
无名: 我…我好像想起了一点…有两个小孩持着刀，在对练，旁边是他们两家的茅屋。
无名: 他们…他们应该住在*北面的渔村茅屋*里，*茅屋建在山崖下*，*屋子的四面都是海*。
无名: 他们每天都会沿着*屋后的台阶*，去*山坡上*对练…他们的刀或许还在那里。
无名: 他们是谁？不行，我想不起来，头好疼…
无名: ……
无名: 你不是说要帮我吗？那你帮我去找一找那两个持刀的小孩，把他们的刀带来，我…我想看一看他们的刀，那或许是跟我有关的东西。
旅行者: 我明白了。
无名: …武士的诺言重于千金，在你履行承诺之前，我会在这里等待，一直等到你找到他们的刀。
旅行者: 你是和谁学的剑术？
旅行者: 只是旅行者。
旅行者: 你别再做这种事了。

## Talk 4

无名: 那两个小孩到底是谁？不行，我想不起来，头好疼…
旅行者: 他们住在哪里？
无名: 他们…他们应该住在*北面的渔村茅屋*里，*茅屋建在山崖下*，*屋子的四面都是海*。
无名: 他们每天都会沿着*屋后的台阶*，去*山坡上*对练…他们的刀或许还在那里。
无名: …武士的诺言重于千金，在你履行承诺之前，我会在这里等待，一直等到你找到他们的刀。

## Talk 5

无名: 你寻到刀了吗？

## Talk 6

无名: ……
无名: 我认得，这是…两个小孩其中一个所带的刀。
无名: 那个小孩…他和伙伴一起去冶炼厂附近偷偷捡了两把刀匠们废弃的、一模一样的刀。
无名: 那里锻出来的刀都是上等的好刀，可是这两把刀却是次品，那两个小孩…
无名: 我记得…他们后来因此被人嘲笑买不起名匠之刀，只能捡破烂的用。
无名: 呵，不管是名刀还是破烂，上了战场能斩人的就是宝刀。
无名: 天下谁人生来衔金配玉，明明战场之上不分贵贱。
无名: 武士，你上过战场吗？
旅行者: 我不是武士。
无名: 你一身本事却没有追随任何主家吗？愚蠢。
无名: 你该去战场上看看，一刀斩下去，无论是威风凛凛的大将还是区区足轻，都一样的会死啊，哈哈哈。
无名: 但是…我不会死。多少剑客浪人来挑战过我，我都没有败。
无名: 那些浪得虚名之辈，要么逃要么死在了我的刀下，哈哈哈哈。
无名: 只有你打败了我…可恨！我怎么会败？
无名: 可恨！可恨！可恨！
无名: 再来！再来！我不会败！
旅行者: 没上过战场。

## Talk 7

无名: 你准备好了吗？
旅行者: 还需要准备。
无名: 我可以让你准备，无论你要准备到何时，我和「贵月胴切」都会在这里等你。
无名: 准备好就拿出真本事来一决胜负吧。
旅行者: 准备好认输吧。
无名: 败于这把「贵月胴切」的人都曾说过类似的话，你又能坚持到第几招？

## Talk 8

无名: …我又败在你手下了。
无名: 你真的不打算告诉我你的来历吗？
旅行者: ……
无名: 高手都是这样遮遮掩掩的么，罢了，你不想说的事我不再追问。
无名: 啊，许久没有这样尽兴了，抛却一切杂念，沉心于武道。
无名: 奇怪…这种舒爽的感觉，我的身体记得。
无名: 好像…只要挥动手中的刀，只要专注于刀下胜负，就能获得肯定，就能…拥有一切。
无名: 啊，是这样没错，我曾不停地挥刀，劈开铠甲下的无数躯体。
无名: 那时的心声，我想起来了。摩拉和名誉都能以刀搏得，只要在枪林箭雨中笑到最后，千军万马又如何！归来还不是功高禄厚，哈哈哈。
无名: 功禄、荣华…我原来曾有过那么得意的时候吗？满身荣耀，备受器重，美酒饮之不尽…
无名: 酒…酒…怎么能忘了月下与伙伴共饮的酒，好想念那种味道。
旅行者: 你想起来了？
无名: 我…我的确曾经与人一起饮酒，那是…那是很久以前。
无名: 我记得…我们饮酒的地方在*一大片营地*里，周围都是*穿铠佩刀*的家伙。
无名: 那时候我们好像…说了些什么…不行，记不起来。
旅行者: 喝到当时的酒就能想起来吧。
无名: 怎么，你愿意帮我找到从前的酒吗？
旅行者: 可以。
无名: 那就交给你了，再尝到那酒的话，说不定我就能想起当时的事情。
旅行者: 你在哪里喝酒？
旅行者: 说了是旅行者。

## Talk 9

派蒙: 穿铠佩刀的人，难道是军营里的兵士？
派蒙: 从这里往东，那里的土地相对平坦连续，说不定军营会在那里。

## Talk 10

无名: 曾经和我一起喝酒的人…是谁…我们又说过些什么…

## Talk 11

石川: 希望这脆弱的和平能维持得久一点…
旅行者: 关于「无名武士」…
石川: 我从来没听说过这种奇怪的家伙，你问错人了。

## Talk 12

九条政仁: 嗯？军营之内，怎么会有你这样的平民闲逛？
旅行者: 关于「无名武士」…
九条政仁: 既未追随大名，又不在战场杀敌，你所说的此人，是个浪人吧。
九条政仁: 我麾下军中，不会有此等人容身之地。
Unknown NPC (3111 ): 况且军营之内，秩序为上，不是平民可以前来肆意走动的地方，请你早点离开。

## Talk 13

松平: 珊瑚宫叛军不过一帮虾兵蟹将。
旅行者: 关于「无名武士」…
松平: 呵呵，渔村出身，参了军，还有说话那口气…你们说的那个家伙，我应该认识。
松平: 上次的合战结束后，包括那家伙在内，有不少人失踪了。
松平: 一般来说，合战中失踪，不是做了逃兵就是「回老家」喽。
松平: 但是那家伙，凭他的剑术，是不可能被珊瑚宫的杂兵们打败的，我原本以为那家伙是逃了。
松平: 没想到他竟然失去了记忆，沦落成只会挥刀的狂人了。
松平: 那么，你们现在来打听他的事情，是想要做什么呢？
旅行者: 想请你帮他找回记忆。
松平: 哦？但我认为，忘记自己在战场上的记忆，未尝不是一件好事。
松平: 不过，我看你是个善良的人，为了帮助他，大老远找到这里来。
松平: 作为那家伙的老朋友，我当然愿意帮忙，不过…
松平: 你也看到了，我还在为军队效力，不能随便离开…
旅行者: 只需要从前的酒就可以。
松平: 酒…只要酒就可以了吗？
松平: 我明白了，那就把我随身带着的那壶酒给你们吧。
松平: 以前，那家伙还在军中的时候，经常和他的同乡，还有我，三人一同饮酒。
松平: 他和他那个同乡是穷苦人出身，总是受同营那些富家出身的混蛋排挤。
松平: 他是个粗犷的汉子，那些排挤他全不在意，只知道在战场上拼命。
松平: 当时的大将欣赏他，提拔他和同乡两人一跃成了旗本。
松平: 可是没想到后来，那场合战中…
松平: 唉，一提到过去就想到些让人难受的事，不唠叨了，没意思。
松平: 酒我已经给你们了，没有其他事就离开吧。
松平: 这里毕竟是军营，你们这些生面孔不要久留，免得遭人误会。
旅行者: 我想知道他的过去。
松平: 那家伙的过去吗？以我对他的了解，那不是一个令人开心的故事…

## Talk 14

无名: 你寻到酒了吗？

## Talk 15

无名: 你，我要与你再次比试。

## Talk 16

无名: 这酒…是苦的，不对。
无名: 我记得从前饮的酒，不是这种苦味，从前的酒里只有兴奋和快意的味道。
无名: 与人厮杀，拼取了荣华，不应当得意吗…可是，酒入喉为何只有酸苦…
无名: 可是这个壶，我认得。没有错。
无名: 有谁曾经举着这只壶，说：「公义，再喝一壶。」
无名: 「公义」…「公义」…这是我的名字吗？
旅行者: 原来你叫公义。
「公义」: 我想起来了。我总是和同一个人对饮，我和他…情同手足，经常一起谈天说地。
「公义」: 但是有一次，那个总和我共饮的人似乎说了什么，我们…争吵了起来，他就离开了。
「公义」: 明明是生死与共的兄弟，怎么会就这样离开…为什么？
「公义」: 我到底做错了什么？武士，你知道吗？
旅行者: 要问你自己。
「公义」: 但是，我想知道，让我想起来吧。快想起来，快想起来啊…
旅行者: 或许还是不要知道的好。
旅行者: 是个好名字。

## Talk 17

「公义」: 头…好痛…我恳求你，与我再战，用你的刀帮助我醒来，让我想起一切吧。
旅行者: 让我考虑一下。
「公义」: 你还在犹豫些什么？
旅行者: 准备接招吧。
「公义」: 来吧。

## Talk 18

「公义」: 三次败在同一人手下，我怎么会如此软弱？我磨炼至今的武艺，怎么会如此无用？
「公义」: 无用…无用…我是个无用的武人，我想起来了…
「公义」: 我看见一把刀从谁的手中滑落，那把刀不是「贵月胴切」，看见它的那一刻…我浑身发抖…丢失了勇气。
「公义」: 我害怕看见那把滑落在地上的刀，所以从那里逃走了，来到了这里。
旅行者: 那里是哪里？
「公义」: 我…我从*西北面的滩涂*一路走过来，那里是合战的战场。
「公义」: 我为什么会那么害怕那把刀？战场上到底发生了什么？
旅行者: 我来帮你回想。
「公义」: 想起来，我要想起来，那把刀…那把刀…
旅行者: 我来帮你找刀。

## Talk 19

「公义」: 想起来，我要想起来，那把刀…那把刀…

## Talk 20

「公义」: 这是那把刀…对，是他的刀。
「公义」: 可是他在哪里？他不见了，我们明明说好会一起回去的…
旅行者: 你怎么了！
「公义」: 他为什么不在了…啊啊啊…怎么会这样？

## Talk 21

「公义」: 我…彻彻底底地败了。
「公义」: 明明已经拼尽性命挥刀，但我所崇信的武道，还是狼狈落败了。
旅行者: 你醒了？
「公义」: 你不用担心，刚才是我一时失控，但今后我不会再主动向你举刀。
「公义」: 我与你尽兴真剑试合四回，朦胧中找到了一些散碎的回忆，得赠两把刀、一壶酒，已经十分满足。
「公义」: 更何况越是回忆，我越能感受到愤怒与深切的悲伤，或许我的过去，并不是一个美好的故事。
「公义」: 再执着下去…未必有好结果，不如放下。
「公义」: 但与你相遇，仍然是一大幸事，我不后悔。
旅行者: 我也这么认为。
「公义」: 哈哈哈，你很直率。
「公义」: 冲着你这份坦诚，虽然我已经是你手下败将，但如果你愿意，我仍然想和你切磋。
「公义」: 武士相交，与其对坐空谈，不如以刀论心。
「公义」: 我和「贵月胴切」会留在这里，观海听风，随时都可以与你再次以刀论心。
旅行者: 还是有点后怕的。
旅行者: 不比了吗？

## Talk 22

旅行者: 先让我准备一下。
无名: 我可以让你准备，无论你要准备到何时，我和「贵月胴切」都会在这里等你。
无名: 准备好就拿出真本事来一决胜负吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 准备好认输吧。
无名: 败于这把「贵月胴切」的人都曾说过类似的话，你又能坚持到第几招？

### Additional Talk 2

「公义」: 头…好痛…我恳求你，与我再战，用你的刀帮助我醒来，让我想起一切吧。

### Additional Talk 3

旅行者: 让我考虑一下。
「公义」: 你还在犹豫些什么？

### Additional Talk 4

旅行者: 准备接招吧。
「公义」: 来吧。

### Additional Talk 5

石川: 希望这脆弱的和平能维持得久一点…
旅行者: 关于「无名武士」…
石川: 你说的这家伙真是奇怪，我可不认识这种人。
石川: 不过最近上头发了通缉令，有个大胆狂徒居然敢冲撞将军，那疯劲儿倒是跟你说的这个人有点像。
石川: 通缉犯的相貌特征…嘿，我怎么给忘了？真是…
石川: 总之我要是你，肯定离你说的那家伙远远的，万一是通缉犯呢？还是命重要。

### Additional Talk 6

九条政仁: 嗯？军营之内，怎么会有你这样的平民闲逛？
旅行者: 关于「无名武士」…
九条政仁: 既未追随大名，又不在战场杀敌，你所说的此人，是个浪人吧。
九条政仁: 我麾下军中，不会有此等人容身之地。
九条政仁: 你只是来打听人的吗？打听到消息的话，就早点离开吧。
九条政仁: 近来有贼子潜入城中，伺机袭击了将军大人，我军内也收到了追拿通缉犯的命令。
九条政仁: 看你模样，也是金发，说不好会被误认成通缉犯，还是早点回家吧。
九条政仁: 你这瘦弱体格，别说与将军交手之后生还，估计连我的一枪也接不住吧，我可不希望平民受到牵连。
九条政仁: 不过你确实有些眼熟，你这相貌…
旅行者: 没有，我们不认识！
Unknown NPC (3111 ): …嗯，也好。
旅行者: 我马上就回家。

### Additional Talk 7

松平: 珊瑚宫叛军不过一帮虾兵蟹将。
旅行者: 关于「无名武士」…
松平: 呵呵，渔村出身，参了军，还有说话那口气…你们说的那个家伙，我应该认识。
松平: 上次的合战结束后，包括那家伙在内，有不少人失踪了。
松平: 一般来说，合战中失踪，不是做了逃兵就是「回老家」喽。
松平: 但是那家伙，凭他的剑术，是不可能被珊瑚宫的杂兵们打败的，我原本以为那家伙是逃了。
松平: 没想到他竟然失去了记忆，沦落成只会挥刀的狂人了。
松平: 那么，你们现在来打听他的事情，是想要做什么呢？
旅行者: 想请你帮他找回记忆。
松平: 哦？但我认为，忘记自己在战场上的记忆，未尝不是一件好事。
松平: 不过，我看你是个善良的人，为了帮助他，大老远找到这里来。
松平: 作为那家伙的老朋友，我当然愿意帮忙，不过…
松平: 你也看到了，我还在为军队效力，不能随便离开…
旅行者: 只需要从前的酒就可以。
松平: 酒…只要酒就可以了吗？
松平: 我明白了，那就把我随身带着的那壶酒给你们吧。
松平: 以前，那家伙还在军中的时候，经常和他的同乡，还有我，三人一同饮酒。
松平: 他和他那个同乡是穷苦人出身，总是受同营那些富家出身的混蛋排挤。
松平: 他是个粗犷的汉子，那些排挤他全不在意，只知道在战场上拼命。
松平: 当时的大将欣赏他，提拔他和同乡两人一跃成了旗本。
松平: 可是没想到后来，那场合战中…
松平: 唉，一提到过去就想到些让人难受的事，不唠叨了，没意思。
松平: 酒我已经给你们了，没有其他事就离开吧。
松平: 这里毕竟是军营，而且最近上头刚下发了通缉令，风头紧的很。
松平: 你们这些生面孔就不要久留了，免得遭人误会。
旅行者: 我想知道他的过去。
松平: 那家伙的过去吗？以我对他的了解，那不是一个令人开心的故事…

### Additional Talk 8

「公义」: 想起来，我要想起来，那把刀…那把刀…

### Additional Talk 9

派蒙: 唉，这个人已经彻底听不进你的话了，在他再次发狂之前，我们还是赶快去找找那把刀吧。