# 「海祇之心」


## Talk 1

露子: （露子小姐似乎在思考着什么，或许这时不应该打扰她。）

## Talk 2

露子: #欢迎回来，{NICKNAME}。请问有什么事吗？
旅行者: 关于你的委托…
派蒙: 我们已经取得四颗「御灵珠」啦！
露子: 这样吗？真是太可靠了，非常感谢！那么接下来距离解开最后的「心」之封印就只有一步之遥了。
露子: 接下来还要辛苦两位随我一同前去，希望您不要介意。
派蒙: #既然都到这里了，我们也不在乎多走两步路啦！对吧，{NICKNAME}？
旅行者: 好吧。
露子: 那么事不宜迟，我们现在就出发吧！
旅行者: 我没什么所谓。

## Talk 3

露子: 嗯…
旅行者: 露子小姐…？
露子: 啊，抱歉，刚刚太入神了。
露子: 多谢你们的帮助，终于取得「月浴渊之钥」了。
派蒙: 「余哕鱼圆只月」…好拗口…那是什么啊？
露子: 哈哈，简称「渊之钥」就好，我们不会强求外国人的读音准确与否的。
露子: 这是打开渊下宫入口的必备之物，由大御神大人身上流出的血铸结而成…
露子: 至少传说是这样的。
派蒙: 哦…
旅行者: 玄之又玄呢…
露子: 一点也不玄啦，恰恰相反…
露子: 接下来要上报现人神巫女大人，等她批准，再等灵脉的流动正确…
露子: 之后，就可以进入渊下宫了。
派蒙: 所以你在支使我们做什么啦！
露子: 你们这趟又不是全无收获！对吧？
露子: 比如…你们收获了珊瑚宫官方长久的友谊！海祇岛今后会一直欢迎你们的！
派蒙: 什么啦！说得像真的一样！
露子: …
露子: 记载中有说，「御灵珠」只会应正直纯良之辈的召唤，「月浴渊之钥」也只会为心灵清澈如水之人凝聚。
露子: 虽然我不总是相信那些文书，但我相信您能给海祇岛带来转机。
露子: 那么，待下渊下宫之刻到来…
旅行者: 我们后会有期。
露子: 那么，再见啦。
旅行者: 你会再求一次签？
露子: 呵呵，我签运很好的。我们一定还会再见面。

## Talk 4

「心」之封印: 散发着磷光的奇妙封印，上面的图案是一条鱼…

## Talk 5

「心」之封印: 散发着磷光的奇妙封印，上面的图案是一条鱼…