# 教令院，小问题


## Talk 1

齐里亚布: 这些问题会不会太难了…
齐里亚布: 欸？旅行者！还请留步。
旅行者: 你叫我？
齐里亚布: 正是！哈哈哈，我之所以冒昧地请您留步，是想要请您帮一点小忙。
旅行者: 你丢东西了？
齐里亚布: 啊？您这是…听起来怎么这么熟练啊？哈哈哈！
齐里亚布: 都不是，都不是，我既没有丢东西，也不缺研究的材料，至于取材嘛…我自己都取得够多了。
齐里亚布: 咳咳，实际上，为了帮助一些新生迅速理解流传在须弥内的各种名词，我正在编纂一本「问答集」。
齐里亚布: 简单来说，就是以一问一答的形式，将各种复杂的名词解释给人听。
齐里亚布: 这样学习起来效率又高，学习的过程也不会很乏味。
齐里亚布: 不过，我不太确定这些问题的难易程度…所以想要请您来帮我判断一下。
旅行者: 我不太了解教令院…
齐里亚布: 哈哈哈，没事，等您回答完我的问题，就能对教令院稍微有些了解了。
齐里亚布: 不用担心，这些问题不会太过艰深，只是一些…日常的小问题。
齐里亚布: 那我们就开始吧，请听题。
旅行者: 怎么感觉我做过这种事…
派蒙: 你是说蒙德的斯万先生问你的那些问题吗？
派蒙: 斯万先生那个时候可是给过我们参考答案啊。这位学者…看起来就不会提前给我们参考答案…
旅行者: 你缺材料了？
旅行者: 你要取材了？

## Talk 2

齐里亚布: 咳咳…您可能已经知道，教令院中各学派的研究各有所长。
齐里亚布: 那么请问，教令院中学者数量最多，也就是生论派学者为主的学院，它的名字是？
旅行者: 阿弥利多学院。
齐里亚布: 很好，完全正确。
旅行者: 阿利弥多学院。
齐里亚布: 唔，跟正确答案背道而驰。
旅行者: 阿多弥利学院。
齐里亚布: 哈哈，很遗憾。不是这个答案。

## Talk 3

齐里亚布: 也许您在旅行的过程中，曾经遇见过不少自称「帝利耶悉」的「游学者」。
齐里亚布: 实际上，教令院的某个学院中也有着大量的「帝利耶悉」。
齐里亚布: 这个学院以元素为其理论核心，研究着各类与元素力密切相关的东西。
齐里亚布: 我的问题是，这个学院的名字是？
旅行者: 悉般多摩学院。
齐里亚布: 没错，就是聚集着「素论派」学者的悉般多摩学院，他们将七大元素视为一切物质与生命的本质。
旅行者: 室罗婆耽学院。
齐里亚布: 哈哈，答错了，「室罗婆耽学院」的「知论派」学者们研究着语言、符号以及逻辑学…相信我，真的非常复杂。
旅行者: 梨多梵谛学院。
齐里亚布: 唔，很遗憾，您答错了。「梨多梵谛学院」是「明论派」学者的大本营，他们研究的核心是我们头顶的星空…呵呵，听上去是不是很有趣？

## Talk 4

齐里亚布: 您仰头看看，可以看到那棵托举着教令院的大树吗？
齐里亚布: 我接下来的问题很简单，但不少人都会忽视。
齐里亚布: 那么请听题，这棵托举着教令院的大树，它的名字是？
旅行者: 大树。
齐里亚布: 哈哈哈，这名字很简洁，但很遗憾您答错了。
旅行者: 圣树。
齐里亚布: 哈哈哈，很不错！很不错！您答对了！
旅行者: 巨树！
齐里亚布: 唔，倒是很有气势，可惜您答错了。

## Talk 5

齐里亚布: 您去过须弥城外吗？在靠近沙漠的那些区域里，立着一些障壁。
齐里亚布: 我的问题是，那些障壁的学名是？
旅行者: 防盐壁。
齐里亚布: 应该是「防沙壁」，毕竟是在沙漠旁边嘛，您下次可要记住了。
旅行者: 防风壁。
齐里亚布: 是「防沙壁」才对，毕竟是在沙漠旁边嘛，您下次可要记住了。
旅行者: 防沙壁。
齐里亚布: 不错，不错，答对了，真是难得啊。

## Talk 6

齐里亚布: 须弥的商队在长途商运的时候，经常会用一种兽类来帮忙运送货物。
齐里亚布: 我的问题是，那种兽类的名字是？
旅行者: 驮兽。
齐里亚布: 没错，就是驮兽，您的记忆力还真不错。
旅行者: 驼兽。
齐里亚布: 是「驮兽」才对，您下次可要记住了。
旅行者: 驭兽。
齐里亚布: 这种兽类的名字是「驮兽」才对，您下次可要记住了。

## Talk 7

齐里亚布: 在须弥的野外，有一种…嗯…简单粗暴地形容，长得很像蘑菇的魔物。
齐里亚布: 我的问题是，这种魔物的名字是？
旅行者: 蕈兽。
齐里亚布: 没错，就是蕈兽。毕竟长得很像蘑菇嘛。
旅行者: 覃兽。
齐里亚布: 是「蕈兽」才对，您可以用蘑菇来帮助自己记忆这个词。
旅行者: 檀兽。
齐里亚布: 这完全就不挨着…是「蕈兽」才对，您可以用蘑菇来帮助自己记忆这个词。

## Talk 8

齐里亚布: 好了，今天我的问题就到这里，让我看看你一共答对了几题…
齐里亚布: 很不错！三题全对，看来您是在须弥做足了功课啊。
齐里亚布: 那么，这些小礼物还请您收下，这是对您之前做的那些功课的回报。

## Talk 9

齐里亚布: 唔…您没能全答对啊。
齐里亚布: 哈哈哈，没关系，您初到须弥，有些问题答不上来再正常不过了。
齐里亚布: 那么，这些小礼物还请您收下，谢谢您愿意回答这些问题。