# 如诗如歌，夏之梦


## Talk 1

派蒙: 喂！你们看那个人，是不是第一天我们见到的那个？
佩尔西科夫 (研究员): 啊哈哈…嗝！都疯了，都滚吧！
佩尔西科夫 (研究员): 我们…我们永远不会醒来…但我是对的，我的宝贝，无敌…
辛焱: 宝贝？他的什么宝贝？
佩尔西科夫 (研究员): 创造奇迹的机械…绝非…不可能…嗝！
莫娜: 看来，宝贝就是指那台装置了吧。
菲谢尔: 烂醉如泥，哼。
奥兹: 噢这扑面的酒气…小姐，请容我用翅膀为您扇风。
莫娜: 太好了，也给我扇扇。
旅行者: 那我也要。
奥兹: 当然。
枫原万叶: 各位，我在附近看过了，没有其他人在。
枫原万叶: 很奇怪不是吗？愚人众是一个组织，这里却只剩这位。而上一次来，我们甚至连这位也没找到。
枫原万叶: 甚至就连上一次那位胖胖的先生也不见了。我猜…他们躲在其他地方。
枫原万叶: 至于原因，恐怕就要问眼前这位了。
派蒙: 可是他醉得像头死猪一样，我们是不是还要等他？
菲谢尔: 降下惩戒的圣泉！
奥兹: 小姐的意思是拿水浇他。
派蒙: 听起来不错，我们试试！
黑屏文本: 众人找出背囊里的水，毫不客气地对准这位愚人众研究员倒下…
派蒙: 呀，他睁眼了！
佩尔西科夫 (研究员): 唔…唔？
莫娜: 喂，你是愚人众吧？能不能告诉我们这里到底发生了什么事，那台装置究竟有什么用？
佩尔西科夫 (研究员): …愚人…众…
佩尔西科夫 (研究员): …哈哈哈！愚人众！
佩尔西科夫 (研究员): 噢，噢…愚昧无知的高层，你后悔了吧！哈哈，否定我的研究，逼我…
佩尔西科夫 (研究员): 逼我…来到无人岛，做实验…宝贝！宝贝，呜呜呜…
派蒙: 怎么还哭了，感觉他也受过很多委屈…
佩尔西科夫 (研究员): …蔑视我…和我的宝贝发明！你们、你们…不懂得未来的胜算。
佩尔西科夫 (研究员): 唯有我的发明…能让大家征服世界…哈哈，哈哈哈…
佩尔西科夫 (研究员): 傻子，傻子，哈哈哈哈哈…
佩尔西科夫 (研究员): 呃啊…！不要打我，我不炸实验室了…对不起！不是故意…
辛焱: 不行啊，这个人疯疯癫癫的，根本没法交流。
枫原万叶: 第一天我们见到他的时候，他还不是这样，看来是在后几天受到了进一步影响，最终也陷入疯狂。
佩尔西科夫 (研究员): 呜、呜…我的手稿，手稿！只有这个…能救…救…呜呜…
菲谢尔: 手稿？在哪里？
佩尔西科夫 (研究员): 别凶我，别凶我呜呜呜…
派蒙: 菲谢尔，你别凶他啊！
菲谢尔: 哼！那…
莫娜: 换我来。
莫娜: 亲爱的先生，看着我。告诉我，你把手稿藏在哪里了？
佩尔西科夫 (研究员): 呜…呜…好可怕，不要逼我写报告…呜呜…走开…
派蒙: 不会吧，他完全沉浸在想象中…
枫原万叶: 我来吧。
枫原万叶: ……
枫原万叶: 失礼了！
黑屏文本: 谁也没想到，万叶静静地站了一会儿，随后一个过肩摔将研究员拎起又摔下。
枫原万叶: 喝啊！
佩尔西科夫 (研究员): 呜呜！屁股痛痛，呜呜…脑子好像动起来了，不是浆糊了…
枫原万叶: 能告诉我你把手稿放在哪里了吗？
佩尔西科夫 (研究员): 手稿…手稿…在那边的石缝里…
辛焱: 说了！太好啦，不然我就要对着他的耳朵来一曲摇滚了。
派蒙: 万叶似乎犹豫了很久才对他加以制裁呢，真是心地善良。
旅行者: 嗯。这就是干大事的人吧。
枫原万叶: 各位，先把手稿找出来吧，就在附近的石头缝里。

## Talk 2

派蒙: 这个就是手稿中提到的晶核了吧！

## Talk 3

派蒙: 有了，第二个。

## Talk 4

派蒙: 这样一来就都找齐啦，快点把晶核放回装置里！

## Talk 5

莫娜: 假日要接近尾声了吗…
旅行者: 要不要聊聊天？
莫娜: 行啊，有什么要问我的吗？
旅行者: 关于水占盘…
莫娜: 唉，说来也是扫兴，这几次一有大事发生，我的水占盘就会变得不太正常。
莫娜: …简直像有意阻止我窥探结局一样。
莫娜: 等等，你会这么问，该不会也是想调侃这一点吧？
旅行者: 关于星空…
莫娜: 哦，我正好想问你。当你看到那片星空的时候，内心有什么感想吗？
旅行者: 好厉害！
莫娜: 是…是吗。
莫娜: 毕、毕竟我是伟大的天才占星术士，幻境当然也得气派恢弘…
旅行者: 不愧是莫娜！
莫娜: 唔…不过那个时候我还沉浸在自己的思绪里，还是听到你说话才反应过来…
旅行者: 实在太好看了！
莫娜: 喂…我、我知道了啦。你这家伙，故意的吧。
旅行者: 关于这次假期…
莫娜: 虽然最初是被菲谢尔连拖带拽喊过来的，但在不知不觉中，度过了一个愉快的夏天啊。
莫娜: 见证并守护大家的命运——的确是我想做的事。
旅行者: 莫娜做得很好哦。
莫娜: 谢谢，倒是你…你也辛苦了。
莫娜: 期待下次和你继续合作，呵呵…我们会变得更有默契吧。
旅行者: 先不打扰你了。
莫娜: 嗯，离开这片海岛前，再多多享受一下吧。

## Talk 6

辛焱: 又有了新的作曲灵感…
旅行者: 要不要聊聊天？
辛焱: 好啊好啊，我非常乐意。
旅行者: 关于朋友…
辛焱: 回去之后，我要好好跟她们分享这次的冒险故事。说不定，还能给云堇的璃月戏创作增添点灵感呢。
辛焱: 至于香菱嘛，在我说起做饭话题的时候，肯定就会帮着出主意了。
辛焱: 你知道的，她最专业了，肯定懂很多…类似不用炖锅也能做出好菜的方法，我想向她学一点…
辛焱: 在新朋友有空来玩之前，得多练会几道看家菜才行。哦，烤堇瓜也安排上！
旅行者: 关于音乐…
辛焱: 这次在幻境中没弹摇滚，是不是让你有点遗憾？
旅行者: 怎么会呢。
辛焱: 呼，听你这样说，我就放心了。
辛焱: 摇滚是我的最爱，这一点从来不会改变。
辛焱: 但音乐也是情感的载体。比起单纯抒发自己的感受，我判断那样的形式会更切合场合。
辛焱: 嘿嘿，这样说来，你也是我的知音了。
旅行者: 关于这次假期…
辛焱: 简直太充实，太快乐了！
辛焱: 多亏有你，还有那位吟游诗人小哥的邀请。
辛焱: 也不知道他的驻场演唱顺不顺利…欠了他那么大一个人情，回头得好好感谢人家。
旅行者: 一起请他喝一杯吧。
辛焱: 好！那就这么说定了！
旅行者: 先不打扰你了。
辛焱: 好，别累着自己了哦。

## Talk 7

枫原万叶: 四周「自然」的声音安逸，可以放心了…
旅行者: 要不要聊聊天？
枫原万叶: 好，你想到些什么了？
旅行者: 关于喝酒…
枫原万叶: 咳、咳咳…
枫原万叶: 都已经过去了那么几天，原来你还没忘记啊。
枫原万叶: 酒应是风雅之物，失态醉倒，实在让人难以启齿。
旅行者: 关于过去…
枫原万叶: 是啊，这样一来，也算是与它正式告别了。
枫原万叶: 放心，我和那时说的一样，既没有伤感低落，也不会留恋徘徊。
枫原万叶: 我发自内心感激这机缘巧合。
旅行者: 万叶总是那么豁达…
枫原万叶: 谢谢你能这样说，我可以将它视为你对我的肯定吗？
旅行者: 当然。
枫原万叶: 能与你这样的良友相识真好。
枫原万叶: 那就让我们重新回到眼前的风景中。在离开之前，再多看看这里的风和月吧。
旅行者: 关于这次假期…
枫原万叶: 起伏跌宕，却也不虚此行。
枫原万叶: 北斗大姐头和船员们要是问起来，我就讲讲船灵和松鼠吧…至于新朋友们的故事，还是留在各自心中。
旅行者: 这样也好。
枫原万叶: #一段旅途的结束，也是下一次旅程的开始。旅行者，你对这一点是最有感受的吧。
枫原万叶: …只要走在路上就好。
枫原万叶: 和你一样，我也对未来充满了期待。
旅行者: 先不打扰你了。
枫原万叶: 这些日子你也多有操劳，好好休息。

## Talk 8

派蒙: 都放进去了，莫娜，这样就行了吗？
莫娜: 应该是吧，反正手稿是这么写的。
枫原万叶: 稍等片刻吧。希望它能恢复正常。
黑屏文本: 大家席地而坐，就着火堆烤了些食物边吃边聊。
黑屏文本: 装置修复后，情况果真有所好转。很快，远处传来了脚步声…
愚人众士官: 啊！有人在我们的营地里！
愚人众新兵: 喂，你们是什么人？！
愚人众士官: 等等，你看那台装置，修、修好了？
愚人众新兵: 欸？欸？可是佩尔西科夫先生还躺在那边的地上啊。
派蒙: 这台装置是我们修好的哦，你们应该谢谢我们！
莫娜: 要不是被这些事打扰，我们本来可以度过一个完美无缺的假期。
菲谢尔: 哼！还不快过来向本皇女和诸位家臣致歉！
愚人众士官: 啊？！不不不，我、我先走了…
愚人众新兵: 喂，喂，别丢下我…佩尔西科夫先生还在那里，快回来救他啊！
辛焱: 哈哈哈，那两个人看起来很清醒。
枫原万叶: 看来，修复成功了。
派蒙: 太好啦！那我们别待在这里了，我想回自己的营地继续度假。
旅行者: 你说的，是可莉的营地吧。
派蒙: 嗯！但我现在觉得，那里也是属于我们几个的营地了，就像临时的家一样，嘿嘿。
奥兹: 那里或许该被称为幽夜净土暨嘟嘟王国大使馆。
派蒙: 欸？不要啦，好难念。我还是喜欢用记得住的名字。
派蒙: 走吧走吧，我们快点回家去。

## Talk 9

派蒙: 呼啊——！回到家里大吃一顿，又在躺椅上躺了半天，总算是放松下来啦。
菲谢尔: 哦呵呵，幽夜净土的招待，汝还满意吗？
派蒙: 很喜欢！
奥兹: 喜欢就好。小姐请诸位家臣过来，不仅想让各位见证我等圣国的降临，更是想让各位放松身心，欢度夏日。
辛焱: 真好啊，我好喜欢这里，这次真是来对了！
菲谢尔: 这里应该成为永远的乐土。
奥兹: 小姐的意思是，希望以后还能与你们一同外出游玩。
辛焱: 一定！等你们有时间，也可以来璃月找我，我带你们四处转转。
辛焱: 哦对，璃月最好吃的饭店是我朋友家经营的，你们肯定喜欢。
辛焱: 要是想听戏，也可以去找云堇，她人很好，又喜欢结交有趣的朋友，你们或许会在戏剧话题上很合得来。
菲谢尔: 哦？辛焱卿极力推荐，我确实开始感兴趣了呢。
枫原万叶: #旅行者，我有个想法。
枫原万叶: 稻妻有种小吃叫做烤堇瓜，配着鱼肉风味也不错。今晚不如我们也试着把水果和海鲜一起烤，如何？
旅行者: 好啊好啊！
枫原万叶: 那就说定了，我会尽量多找些水果，调味的话…嗯，就这么办。
莫娜: 你们在这儿啊。
莫娜: 我发现一个问题。虽然我们已经修复装置，但你看，那些小岛上的幻境并未消失。
枫原万叶: 我也察觉到了。考虑到幻境诞生需要时间，消失可能也需要。
莫娜: 嗯，也是一种可能。
莫娜: 说起来，我的水占盘倒是完全恢复正常，可以用了。刚才占卜的结果也没有太大异常，只是…
旅行者: 只是？
莫娜: 只是，占卜结果中有些看不懂的东西…似乎有某种力量围绕在我们身侧，注视着我们。
枫原万叶: 是装置造成的吗？还是佩尔西科夫？
莫娜: 抱歉，我也不清楚。只能确定这股力量目前不具有攻击性，应该是对我们没什么恶意。
旅行者: （这么说来，岛上还有一个问题没有解决，只是大家都不知道那件事。）
旅行者: 我会留意的。
莫娜: 嗯。虽说接下来没有干扰，可以尽情享受假日了，但离开海岛之前，我们还是要多加小心。
莫娜: 我也会每日占卜的。
枫原万叶: 我答应过菲谢尔会担任守卫一职，我也可以帮忙。
莫娜: 好，拜托了。
莫娜: …唉，谁让她们那么无忧无虑呀。这次的事，我多操心就是了。
旅行者: 派蒙，跟我来！
派蒙: 噢噢，来了！
旅行者: 到边上去。
派蒙: 我明白了，是要联络卖唱的对吧？
嘟嘟通讯仪: 嘟嘟可——嘟嘟可——
温迪: 哎呀哎呀，你们终于联系我了？还以为你们玩得太高兴，把我彻底忘掉了呢。
派蒙: 不是啦，卖唱的，我们遇到了很奇怪的事哦！
黑屏文本: 将这几天海岛上发生的所有事件详细告知温迪…
温迪: 奇怪的装置？甚至能模仿神的能力？啊哈哈，愚人众还有这种计划吗，真是异想天开啊。
派蒙: 听你的口气，是不知道这事咯？
温迪: 我只是个酒馆卖唱的吟游诗人而已，怎么可能知道这些。
派蒙: 这家伙，又开始了…
温迪: #不过，撇开这些，旅行者，派蒙，这次你们玩得开心吗？
派蒙: 开心！吃了好吃的东西，看了很多奇妙的景象，很不错哦！
旅行者: 体验很不错哦。
温迪: 啊哈哈，那就好。
温迪: 旅行的意义在于记录心情。只要能给你们留下难忘的体验，这次旅程就有意义。
温迪: 至于那个神秘的声音，虽然不知道是谁，但至少她没有让你们受到任何伤害，还让你们了解了彼此，对吧？
温迪: 从这一点说，她或许带着善意。否则她都能截断艾莉丝女士发明的通讯工具了，一定也可以成功袭击你们。
派蒙: 唔，卖唱的说得对…
旅行者: ……
旅行者: 明白了。
温迪: 啊哈哈，能让你放心些就好。你们就尽情地玩吧，等你回来，别忘了将海岛上的美丽幻境仔细说给我听。
温迪: 我想把这一切美好回忆记录下来，写进诗歌里。每个夏天，都会成为一段难忘的乐章。
旅行者: 嗯，说好了。
温迪: #那就等你回来喽。旅行者，假期愉快！
派蒙: 既然卖唱的说不要紧，应该就没事了吧。
派蒙: 毕竟，不管怎么说卖唱的也是个神呢，我们应该相信他。
旅行者: 确实。
派蒙: 那我们回去吧，别让大家久等了。
派蒙: 刚才菲谢尔还说要去抓螃蟹，我也想去！
？？？: 解决这次事件的你，是否感到满足快乐？
旅行者: （这个声音是…！）
？？？: 别担心，我不会伤害你。倒不如说，我只是一只偶尔飞经这片海域的小鸟，正从遥远的地方望着你。
？？？: 只是偶然，这里竟然有与我相关的力量。我感到好奇，便降落在海滩上，悄悄窥视岛上的一切。
？？？: …真有趣啊。尽管忙于公务，那些来到海岛的人居然也会露出真心实意的笑容。
？？？: 而后到的你们，更不用说，带来了璀璨的梦境与美丽的意志。
？？？: 你们的幻梦，犹如海面上的气泡，剔透而脆弱。越是动人的泡影，越让我好奇。
？？？: 我不能出远门，很羡慕你们这些自由自在的人，所以，也帮着做了一些小设计，希望你们喜欢。
旅行者: 你是谁？
？？？: 我说了，我没有目的，只是一只小鸟罢了。留在这里，是为了欣赏你们的喜怒哀乐。
？？？: 你是个特别的人，散发着别样色彩。我实在好奇，才以这种方式与你沟通。
？？？: 不必在意我的名字。或许未来某一天，我们会在别处相见。
？？？: 到那时，你应该会认得我。呵呵。
旅行者: （声音消失了…她刚才是直接在我脑海中说话吗？）
派蒙: 喂，你在干什么啊！快跟上！
旅行者: （…这是…）
旅行者: （在别处相见吗…会是什么时候，在哪里呢？）
旅行者: 马马虎虎吧。
旅行者: 整体算是满意。
旅行者: 烤堇瓜不错哦，我吃过！
枫原万叶: 是在稻妻吃的吗？
旅行者: 几位稻妻朋友亲手给我烤的。
枫原万叶: 哈哈，那太好了。
枫原万叶: 我也打算像你一样，四处游历，广交好友。
旅行者: 万叶的话，一定没问题。
枫原万叶: #承你吉言，旅行者。