# 老朋友和新游戏


## Talk 1

派蒙: #咦？旅行者，你快看那边，怎么突然多出了一个摊位！
派蒙: 我们快过去看看吧！

## Talk 2

贝尔福: 事不宜迟，就请「黄金流星」来体验一下内部测试版的「灵蕈棋阵」吧！

## Talk 3

贝尔福: 怎么样，「黄金流星」？初次尝试「灵蕈棋阵」的感觉如何？
海妮耶: 看你的神情，似乎还没法得出结论？
旅行者: 目前只测试了一关。
贝尔福: 嗯，测试的内容太少，确实很难考察出「灵蕈棋阵」的优缺点。
贝尔福: 请别担心，接下来一段时间里，我和海妮耶小姐会一直待在这里，每天都准备一个新的「灵蕈棋阵」关卡，共计七个。
贝尔福: 等你有空的时候，就能来进行测试！
贝尔福: 虽然你是主办方的最终决定人，但这个游戏毕竟是我拉着海妮耶小姐擅自筹备的，不在你的计划之内，会占用你的时间。
贝尔福: 为此，我也会给你一笔辛苦费的！
旅行者: 哈哈，我就不和你客气啦！
贝尔福: 真爽快！你的豪情令人钦佩！
海妮耶: 我给两位蕈兽伙伴申请了足够的驻留时间，「灵蕈棋阵」的测试期间，它们可以一直待在奥摩斯港。
海妮耶: 「白银伴星」也可以和「咚咚小圆帽」多玩一会儿了。
旅行者: 为派蒙开心！
海妮耶: 呵呵，你也快去看看「咚咚小圆帽」吧，它很想念你呢。
海妮耶: 带上这个吧，一起玩的时候，可以喂给「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」，这是它们的最爱。
旅行者: 我也等不及啦！
旅行者: 下次大赛用工资给你补上！
旅行者: 需要再深入玩玩。

## Talk 4

派蒙: 「咚咚小圆帽」，我们来击掌吧。
派蒙: 「欢腾之火」，我们一起和「咚咚小圆帽」来跳舞！
派蒙: 啊呀，虽然和「欢腾之火」也很熟悉了，但好像还是没法做到和「咚咚小圆帽」那样顺畅沟通呢…
旅行者: 派蒙好开心！
派蒙: #你来了，旅行者！
派蒙: 「灵蕈棋阵」的情况还好吗？
旅行者: 之后还有好几天的测试。
派蒙: 海妮耶和蕈兽伙伴们会在这里待上一段时间吗，太好了！
派蒙: 要不然，我还想让你在奥摩斯港住一天，我们一起好好陪着蕈兽伙伴玩个尽兴呢。
派蒙: 现在看来，帮助海妮耶和贝尔福先生测试「灵蕈棋阵」，陪蕈兽伙伴好好玩耍，完全能做到一举两得两不误！
黑屏文本: 和派蒙、「咚咚小圆帽」、「欢腾之火」无忧无虑地玩耍了一段时间，并将海妮耶制作的「妙妙琼脂」喂给了蕈兽伙伴们。
派蒙和蕈兽伙伴们都非常开心。
派蒙: 呼呼，心里暖暖的，好像所有烦恼都飞走了…
派蒙: 那就明天再见啦，「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」！
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ？
旅行者: 每天都可以和伙伴们玩。
旅行者: 我也超开心！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

海妮耶: 快去看看「咚咚小圆帽」吧，它很想念你呢。

### Additional Talk 2

派蒙: 「咚咚小圆帽」和「欢腾之火」，我们来玩什么好呢？
咚咚小圆帽: ♪~
火一: ♫~
派蒙: 等一等哦，让我猜猜你们的回答都是什么意思！