# 御神使的风姿


## Talk 1

由宇: 《拜托了我的狐仙宫司》巫女主题得票情况…
由宇: 《奥西兹小姐事件簿》奥西兹小姐主题得票情况…
由宇: ……
由宇: 投票流程公开透明，结果公平公正，特此公示。

## Talk 2

派蒙: 今天是比赛的第三天，演武华服的投票结果，应该已经出来了吧？我们先到稻妻城的公告板那看看结果吧。
派蒙: 嘻嘻，不知道绫华会穿什么主题的衣服呢？

## Talk 3

水田: 真是万分抱歉，是我把两个装着选票的箱子弄混了！等到小野寺先生出差回来发现这件事，就已经是公布结果之后了…
小野寺: 唉，之前为了防止泄密，特意没有在选票上标记投票的标题，没想到最后竟然会弄巧成拙。
派蒙: 啊，不会吧…演武传心的服装投票，原来真是出了差错。
神里绫华: 旅行者，派蒙，看来你们也得知投票结果了。
派蒙: 是啊，不只是我们知道了，我们来的一路上，感觉大家都在讨论这件事呢。这可怎么办啊？
小野寺: 神里小姐，造成这样严重的事故是我们的责任，我现在就去重新组织投票，一定会把这件事说明清楚。
神里绫华: 不，小野寺先生，请先等一下，事情或许还有其他解决方式。
神里绫华: 选票弄错的事，目前只有我们这些筹备赛事的工作人员知道，普通民众并没有察觉到选票有什么问题。
神里绫华: 而且，当大家得知表演赛上会出现流行作品中的服饰，却并没有什么不满和怨言。相反，大家似乎都认为这是意外惊喜。
神里绫华: 既然我们的目的之一，是让更多人对这场比赛产生兴趣，那么这个差错造成的后果，不应该称作「事故」才对。
派蒙: 绫华，你的意思难道是…
神里绫华: 嗯，我觉得不如将错就错。最后的表演赛上，我穿着现在投票结果选中的服饰上场即可。
小野寺: 可是这…也太为难神里小姐了，毕竟小说人物的衣服，并不像演武华服那样是为了战斗而设计的。
神里绫华: 没关系，小说里那件枫丹风格的裙装，造型并不算繁冗，对我来说应该不会有太大影响。
神里绫华: 即使和平日里的装束不同，我也会努力适应它的。
派蒙: 哇，绫华说是说得很平静，但好有魄力！
小野寺: 好，我明白了…既然这样，那就按照神里小姐的办法来办。
小野寺: 我们为读者见面会准备的服装，这两天会根据神里小姐的身材进行裁剪调整，保证在表演赛上达到最佳效果！
神里绫华: 嗯，那就辛苦你们了。
派蒙: 绫华，要穿着小说角色的服装参加表演赛，真的没关系吗？你没有在我们面前勉强自己吧？
神里绫华: 放心吧。我此刻很轻松，还有些欣喜。
神里绫华: 之前，一想到要身着华服登上表演赛的舞台，我就难免担心，自己在场上的举止是否足够得体美观，配得上观众们的期待。
神里绫华: 不过，如果穿着小说角色的衣服，应该就不用考虑这么多了。因为书中那位侦探小姐，可是出了名的我行我素、又酷爱恶作剧。
神里绫华: 这样一来，观看表演赛的大家，应该也能从传统形式中品味出新的乐趣吧。
旅行者: （原来绫华是这样想的…）
神里绫华: 不，还不只是这样。不如说在我内心深处，也一直期待着有朝一日，能打扮成与平常不同的样子。
神里绫华: 旅行者，我还记得刚认识你不久的时候，曾听你说过，璃月、蒙德…各个国家的服饰都各有特色。
神里绫华: 那时候的我，完全无法想象未来某天，自己也能切身体会这些异国风情。不过现在，所有曾经不可能的愿望，都不再遥远了。
神里绫华: 而且，母亲生前也一直很向往其他国家的服饰。这一次，我又帮助母亲完成了一个心愿。
神里绫华: 这样想的话，这件特别的衣服，的确可以被称作惊喜。
派蒙: 嘻嘻，这么看来，虽然弄错了投票，但结果却是一件好事呢。好，既然这件事已经圆满解决了，那我们就准备去赛场吧。
神里绫华: 嗯，我相信旅行者的实力。
神里绫华: 等我和小野寺先生确认了服装尺寸后，也会前往赛场观看你们的对决的。