# 问药


## Talk 1

白术: #旅行者！派蒙！你们快过来——

## Talk 2

派蒙: 白术他…不会又想用长生的秘法…
派蒙: 真的，没有别的办法了吗？

## Talk 3

观察柴堆: （木柴码放得整整齐齐，剖面平整利落…劈柴人平日的气力应该不错。）
观察柴堆: （…底部的一些木柴已经受潮，似乎有一阵子未添新柴了。）

## Talk 4

字迹稚嫩的日志: 「…屋顶的瓦片坏了，我和妈都够不着。还好有爹在，马上就修好了！」
字迹稚嫩的日志: 「…今天吃饭的时候，桌子有点摇，爹想修，却反而掰坏了桌子腿…」
字迹稚嫩的日志: 「…爹又开始忘事了，我得帮他把这些事都记下来，等他病好些，再念给他听…」

## Talk 5

旅行者: ……
旅行者: …魈？
魈: 唤我何事？
派蒙: 呜哇！
派蒙: …每次都要被你吓一跳！
白术: …仙人都喜欢这么出现吗？
白术: 竟然是这位…
魈: …嗯？是你？
白术: 不卜庐白术，见过仙师。
白术: …当年的海灯节，不识仙师真身，如果有什么怠慢的地方，还请见谅。
派蒙: 欸，原来你们俩以前见过吗？
魈: 一面之缘。
魈: …有「妖邪」的气息。你找我来，可是为了此事？
旅行者: 我觉得告诉你会比较好…
黑屏文本: 将事情经过告知于魈…
魈: 竟以「妖邪」炼毒…
魈: 可叹，妄念…总教凡人将生死置之度外。
魈: …你的愿望，我俱已知晓。轻策庄下，确有魔神残躯。
魈: 昔年此地曾有恶螭作乱，后来被帝君镇压…
魈: …帝君镇之以尊像，令其无法再荼毒生灵，这才有了后来的轻策庄。
魈: 眼下封印大体无恙，你们要寻的所谓「本体」，或许是从地底泄露的少许「螭血」。
魈: 但…气息隐蔽，难以感知，具体是自何处泄露，还需继续查探。
旅行者: …原来如此。
魈: 若无必要，我不想对凡人动手。
魈: 但如果妖邪生孽，不可挽回…记得再唤我的名字。
旅行者: 嗯，我会的。
魈: ……
白术: …嗯？
魈: …罢了。
魈: 我本无意出言干涉你们凡人的选择，但…
魈: …长生不死，或许没有你们想象的那么美好。
白术: …仙家教诲，自当铭记在心。
魈: 再会。
白术: 真是个奇怪的仙人，跟我印象里的好像有点不一样。
派蒙: ——因为是魈嘛！多亏了他，现在可算有点眉目了。
白术: 魔神残渣是自地底泄露，师姐若需「采药」，附近必有一处可达地下的洞窟，只要找到…
阿桂: 师…师父！师父——不好了！
派蒙: 阿桂？你怎么从不卜庐跑来了？
白术: 出什么事了？不要着急，先喘口气再说吧。
阿桂: 不…不好了…
阿桂: 嘉良…嘉良的情况，突然恶化了！
白术: ——什么？这么快？
白术: 按往常推断…至少还有三天啊…
白术: …看来，最不妙的预想成真了。
白术: ——诸位，我们立刻返回不卜庐！
旅行者: 谢谢你，魈。
旅行者: 我想问些有关魔神的事…
旅行者: 魈，你在吗。

## Talk 6

派蒙: 这是…什么东西？
白术: 刚才我与长生在屋内发现了一处暗格，里面装的…就是此物。
旅行者: 魔神残渣…的气息？
白术: 看来你们也感觉到了？没错，这是用魔神残渣炼制的毒药。
派蒙: 呜呃——它、它是不是还在呼吸？我没有看错吧？
白术: 嗯…恐怕，这还是一瓶「活着」的毒药。
旅行者: 「活着」？
白术: 带有「生命」特质的毒，我在《诸病源候杂记》中见过：古有诡毒，性分子母…虽隔千里，息息相连…
白术: 如果这毒真是仿照此法炼制，那嘉良身上所中之毒，以及我们眼前所见的，应该都是「子毒」…只是一个分体而已。
派蒙: 分体？还会有本体吗？
白术: 嗯，施毒之人可以通过本体，间接影响中毒者的行为，或是心智。而中毒者，也会在一定程度上受到本体的感召。
派蒙: 感召…啊！难道说，嘉良他一开始失踪的方向！
旅行者: ——是往轻策庄来的！
白术: 吸引着他的…想来就是这毒的本体——作为炼制原料的魔神残渣了。
派蒙: 居然会有这种事情？这、这到底是谁下的毒啊！
白术: ……
旅行者: ……
派蒙: 怎、怎么一下子都不说话了？
白术: …既然这毒被妥善保存在暗格里，那么施毒的人，大概就是这间屋子的主人了。
派蒙: 你是说嘉良？可他干嘛要对自己用毒啊？
白术: 你再好好想想，精通药石，又常住在这儿的人…
派蒙: 啊？你的意思是…江蓠！
派蒙: 不对不对！江蓠也没有理由对自己的丈夫用毒啊！
白术: …我也不觉得，师姐会做出这种事。
白术: 但是有能力拿魔神残渣来炼毒的人，翻遍璃月怕是也找不出几个了吧？
白术: …现在妄加猜测，还为时过早。我们大可等医好了嘉良，再问问他能否想起更多线索。
旅行者: 已经找到解毒的方法了吗？
白术: 嗯，据《诸病源候杂记》所述，母毒既清，子毒自除…
白术: 只要清除掉作为本体的魔神残渣，嘉良身上的毒，多半就能不药而愈了。
白术: #旅行者，关于轻策庄的魔神残渣，你有什么了解吗？
旅行者: 只听过一些传说…
白术: 唉，这种史书上都没影的事，估计也就只有那帮活了千百岁的老家伙们还有印象了。
派蒙: 咦？长生你不是说，当年连仙人们都得给你面子吗？难道你没听说过这里的事？
白术: 这个么…呃…
白术: 长生的记忆与法力，较其鼎盛时已经消散了许多。
白术: 现在甚至要靠与凡人签订契约、共享生机来维持生命，恐怕已经记不起这些旧事了。
派蒙: ——啊？签订契约、共享生机…听着怎么像是妖魔鬼怪会做的事…？
白术: 喂！请仙上身这种事，多少人求都求不来？
白术: 有我帮忙调理气息，不仅延年益寿，还能强身健体，吃什么东西都不会闹肚子！
派蒙: 强身健体！哦哦——原来是这么回事…
派蒙: 嘿嘿，白术你哪天要是退休了，能不能让长生也跟我签几天契约…
白术: 可惜，继承这门契约，对心性亦有要求，历代契约者莫不如是，怕是不能如派蒙所愿了。
派蒙: …心性？喂，你们没在绕着圈子损我吧？
旅行者: （从前听说，白术平时的身体并不好…）
旅行者: （而且他们的师父已逝，似乎也没有延寿至今…）
派蒙: 唔唔唔…气死我了！我要给你们起难听的绰号——蛇架子！白绳子！
白术: 唉，所以才说你心性不佳呀！
白术: #好了好了，话归正题，旅行者，你可有别的办法，能从哪位仙人处求问线索吗？
白术: ——仙人哪是想见就能见的？这群老家伙，个个恨不得一辈子不见人…
旅行者: 说不定…
白术: ——还真有啊！
白术: #呵呵，不愧是交游颇广的旅行者，能请到你们相助，真是一件幸事。
派蒙: 唔…我大概能猜到你说的是谁了，那我就不凑热闹了…
旅行者: 还真有一位。
旅行者: 不太清楚详情…

## Talk 7

阿雩: 爹！你怎么了？爹！
嘉良: 唔…唔…
七七: 不要怕，白先生，会回来。
白术: 情况怎么样了？
阿雩: 白先生！爹他刚刚还好好的，突然就咳出血了！然后…然后就又连话都说不清了…
七七: 阿桂，出门的时候，还有意识，现在…
白术: …阿桂，先把嘉良扶去内室诊治吧。
阿桂: 好、好的！
白术: 阿雩，你放心，我会治好你父亲的。

## Talk 8

白术: 真没想到，连江蓠的孩子都长这么大了…
白术: 不知道师姐这些年里，变了多少？

## Talk 9

阿雩: 爹，你感觉怎么样…？还有哪里不舒服吗？不会又突然病倒吧…
嘉良: 好多了，已经好多了。虽然，说不上是怎么回事…但总感觉，身体比之前还要轻快。
嘉良: 嗯？说起来…白先生在哪儿？我还没跟他道谢呢。才一清醒过来，人就已经在这里了。
阿桂: 师父说自己想先休息会儿，嘱托我扶您出了内室…然后他就没再出来过了。
旅行者: ……
嘉良: 这样吗…也是，这都让白先生操劳两夜了。
嘉良: 唉，这份大恩，可真不知道该怎么报了。等找到江蓠，我们得好好谈谈…
嘉良: 唔…说起来，现在有她的消息了吗？
阿雩: 冒险家协会还没有给我回信，一会儿我再去看看吧。
嘉良: 那我也…呃！
阿桂: 师父吩咐过，您现在的情况还不稳定，还请您先在不卜庐里歇息吧。至于阿雩这边，我会陪着一起去的。
嘉良: …唉，只能这样了吗…真是麻烦你们了。
嘉良: 也好，等白术先生休息完，还得当面向他道谢啊。
派蒙: #旅行者，白术一直没露面，难道说…
旅行者: …我们去找他。
派蒙: 欸？等等我！

## Talk 10

白术: ……
白术: …醒了吗？就算有我调息，你这么做，也还是太冒险了。
白术: …时间紧迫，不得不为。况且，不算没有收获。
白术: 师姐的构思实属精妙，有不少值得借鉴的地方…唉，可惜了。
派蒙: …你说，白术他还得睡上多久啊…
白术: #你睡觉的时候，他们一直在外面守着，出去看看他们吧？
白术: …嗯。

## Talk 11

派蒙: 他不会…不会就这么…
白术: ——是谁在背后念叨呢？
派蒙: 啊！白术！长生！
旅行者: 你们没事吧？
白术: 没事，只是抽调了不少生机，需要一点时间，让长生帮我调养而已。
派蒙: 嘉良昨天不还是好好的吗？怎么突然就又要用这法子来医治了…
白术: 是我最开始的判断有误——嘉良身上的病，不止一种。
白术: …所以生机消耗的速度，也超乎了我的预期。
派蒙: ——什么？除了魔神残渣炼的毒…居然还有别的吗？
白术: 不如说，他所中的毒，从一开始，就是为了压制原有的病情而施用的。
白术: 嘉良天生患有罕见的心病，必须设法护住心脉，不然轻则喋血昏迷，重则伤及肺腑。
白术: …魔神残渣于他而言，不是毒，而是药。
白术: 如果没有这剂药，他怕是好些年前就已经死了吧。
旅行者: 所以江蓠才会…
白术: 但以毒攻毒，也非长久之计。时间一长，毒物在其心脉中淤积，便损害了他的神志。
白术: 而且长期用毒，会令嘉良的身体产生抗性，药效愈减…师姐必须不断为其炼药，来延续他的生命。
派蒙: 阿雩最开始说的…嘉良情况变差、江蓠出门采药…原来是这么一回事吗？
白术: 魔神残渣凶煞至极，非常人可以抵御。以凡人之躯，如此频繁地接触…
白术: 只怕就如那位仙师所言，为了挽回嘉良的性命，师姐…已将一切置之度外了。
白术: 没想到，就连江蓠，最后也走上了这条老路，这就是宿命吗…
白术: 为了救人，不惜害己；为了人力难为的奇迹，不惜一切追寻非人之力…
旅行者: 宿命…？
白术: …现在就说什么宿命，未免也太早了。
白术: 眼下嘉良的情况我已设法稳住，当务之急，是回轻策庄找到师姐。
白术: 频繁接触魔神残渣，对她自己的身体也有极大的损伤。
白术: 如今失踪多日，我怕凶多吉少…
旅行者: ——！
嘉良: …是我，白先生，旅行者。
派蒙: 嘉良！你…不会都听到了吧…
嘉良: 白先生…请您带上我吧！
嘉良: 您已经帮了我们一家太多，我不能再干看着您为江蓠冒险了。
嘉良: 况且就是因为我，江蓠才会陷入这种境地…我知道自己没有救她的本事，但我至少能为你们引路。
嘉良: …我能想起来的，她每次都是去哪里「采药」…是在哪里跟我告别…我必须想起来！可恶…咳！
白术: 当心！气血上涌，会伤到你的心脉，还是先留在这里吧。
嘉良: 不行！得快点…快点…
嘉良: 在我把这些事，再次忘掉之前…！
白术: 唉…
白术: …此行可能有诸多凶险，你可有赴死的觉悟？
嘉良: 哈…好些年前我就该上路了，现在还有什么可怕的？
嘉良: 我只怕…在找到她之前，再一次，忘掉她的事…
白术: …既然如此，就随我来吧。
七七: 白先生，又要出门了吗？
白术: 嗯，一趟远门。七七，能托你准备一下平时那副药吗？
白术: 多添一份雾虚花粉，再加上药匣第三格，和第五格里的东西…希望能起效。
七七: 白先生…这是…
白术: 去吧，记得看好药炉，不要再被烧着了。
七七: …好。
旅行者: ——是谁？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

阿桂: 师父您打算出发了吗？
白术: 嗯，我不在的时间里，不卜庐就交给你和七七照看了。
阿桂: 放心吧师父，万一有什么情况，我会马上去通知你的。

### Additional Talk 2

七七: 呼…她终于走了，不会再，回来吧…

### Additional Talk 3

胡桃: 唔…在这种地方都能碰上，还真巧啊。
旅行者: 你在这里做什么？
胡桃: 没什么啊？诗作到一半没灵感了到处逛逛而已…嗯嗯…「打草惊蛇去，烧钱引鬼来…」
旅行者: 往生堂的生意不用管了吗？
胡桃: 反正有人会代我管账…唔，你这么一说，倒还真不能在这儿待太久…
旅行者: 还是有些放不下心吗？
胡桃: …你可别跟白术打小报告哦。

### Additional Talk 4

嘉良: 唉，你妈妈都失踪好些日子了，我却只能留在这里…
阿雩: 老爹，先别多想了，安心休息吧。我们都有好几年没这么说过话了。
嘉良: 是啊，一晃眼，你都已经长这么大了…

### Additional Talk 5

七七: 请，别担心。白先生，有办法…
阿雩: 可是、可是…呜…

### Additional Talk 6

阿桂: 白术师父正在内室治疗，还请耐心等待。