# 善后工作


## Talk 1

霍夫曼: 唉，还有这么多事情要收拾…
旅行者: 怎么了？
霍夫曼: 你也知道，在龙灾期间，不断有魔物聚集在城外攻击蒙德城吧。
霍夫曼: 虽然龙灾已经结束，那群魔物也被击退了…
霍夫曼: 但是那帮魔物在之前聚集在城外的时候，在外面树了不少障碍物。
霍夫曼: 我们虽然击退了魔物，但它们建起来的那些障碍物可不会自己消失。
霍夫曼: 现在城里的各类事务正在恢复正常，外面的道路也不能这么一直阻塞下去。
霍夫曼: 可是骑士团的人手实在不足…荣誉骑士，能请你去城外清理一下那些障碍物吗？

## Talk 2

旅行者: 我义不容辞。
霍夫曼: 不愧是我们西风骑士团中的一员，那就拜托你了，荣誉骑士。

## Talk 3

旅行者: 还有别的事…
霍夫曼: 也对，你肯定还有更重要的事要处理吧。没关系，我会想办法处理这里的。

## Talk 4

霍夫曼: 唉，要是能再多点人就好了…
旅行者: 城里西风骑士们在做什么？
霍夫曼: 保持城防、协助城内各种修缮事务，还有一些杂七杂八的事务。
霍夫曼: 现在骑士团总部里每个人都忙得脚不沾地。
霍夫曼: 这么一比，在门口站岗反而算是个轻松的活了。
旅行者: 可以去找冒险家协会帮忙。
霍夫曼: 他们早就在帮忙了，最开始在城里不断搜索受灾的人们，之后又负责监视野外的魔物。
霍夫曼: 魔物向城边聚集时，也是冒险家协会的各位冒险家们不断外出确认魔物动向，再回来报告，我们才能制订出具体的迎击计划。
霍夫曼: 现在他们也在全力协助城内的各种工作，没了他们，西风骑士团只怕会独木难支吧。
霍夫曼: 这么一说，我得找个机会好好谢谢塞琉斯了…

## Talk 5

霍夫曼: 怎么样，已经清理干净了吗？
旅行者: 已经清理干净了。
霍夫曼: 太好了，实在是帮大忙了，没有你帮忙，那堆乱七八糟的东西不知道还要堆多久…
霍夫曼: 荣誉骑士，请收下这些吧，感谢你的帮助。