# 铁块紫微一相逢…


## Talk 1

铁块儿: 「九天玄罗仙人漫天飞座」…真美啊…
旅行者: 你是在看星星吗？
铁块儿: 是…也不是，这不是海灯节吗？看点这种文雅的东西，应景嘛…
铁块儿: 我还学着写了点诗咧，听其他兄弟说，现在的女孩子都喜欢这种调调。
铁块儿: 嗨，紫微也一定…
旅行者: 写诗？
铁块儿: 咳咳…我可是从紫微那听说了不少星座的名字，哎呀…那些名字可好听了…
铁块儿: 你看，我总得感谢一下吧！
铁块儿: 我就想，我自己作首诗写在霄灯上，和紫微一起找个好地方放了…吃着零食唱着歌…
铁块儿: ——这好事不就成了吗！
旅行者: 成了…？
铁块儿: 咳！我是说…这个节日的氛围，不就成了吗？
铁块儿: 总之，我想找个气氛好点，路人少一点，景色漂亮点的地方。
铁块儿: 我还特意找人问过了，找到了两个好地方…你看看，就这俩地方。
铁块儿: 我听其他兄弟说，他们以前都是在这俩地方放霄灯…
铁块儿: 不过我还得作诗呢…随便乱跑连灵感都要跑丢了。
铁块儿: 你看能不能帮我跑一趟考察考察？
旅行者: 没问题。
铁块儿: 多谢你愿意帮忙，那就拜托你了！
旅行者: 紫微？

## Talk 2

铁块儿: 「铁块紫微一相逢」…不行不行，这也太直接了…
铁块儿: 嗯？你们什么时候来的，地点都找过了吗？
旅行者: 都找过了。
铁块儿: 这么快？我来看看…
铁块儿: 嗯…让我看看…一个重重叠叠别具一格，一个鳞次栉比错落有致…真是「横看成岭侧成峰」…下一句是什么来着？
铁块儿: …算了不管了，还是从正面看过去亮亮堂堂的比较气派。
铁块儿: 嗯，好！我知道选哪里了…旅行者，我还想请你再帮我一个小忙。
铁块儿: 我兄弟说，和人家说话的时候，最好还得备点吃食，你觉得，我和紫微说话的时候，准备什么好？
旅行者: 烤吃虎鱼。
铁块儿: 烤吃虎鱼…哎呀，会不会太油了点，有点不太讲究，不然还是杏仁豆腐…
铁块儿: 对，杏仁豆腐，这个合适！
铁块儿: 旅行者，拜托你帮我去准备一份杏仁豆腐吧，我接着琢磨一下，这诗该咋整…
铁块儿: 「撞出火花无数」…这句不错！
旅行者: 杏仁豆腐。

## Talk 3

铁块儿: 嗯？你们什么时候来的，杏仁豆腐准备的怎么样？
旅行者: 准备好了
旅行者: 还需要一点时间…
铁块儿: 哎呀没事，我也得再想想这诗该咋写…

## Talk 4

铁块儿: 嗯…怎么感觉…闻起来就怪怪的…
铁块儿: 这怎么能端给紫微，你再帮我换份好的吧。

## Talk 5

铁块儿: 这个看起来…倒也还行，我们这就去找紫微吧！

## Talk 6

铁块儿: 这个看着可真不错！这可真是万事俱备…只…只欠去找紫微了！

## Talk 7

紫微: 这个角度…这个星座…好像一条狗啊…起什么名字好呢…
紫微: 哦，是铁块儿啊？你们找我有什么事么？
铁块儿: 呃…那个…就是…我在璃月港外面随便走了走，偶然发现了一个好地方…
紫微: 好地方？是观星的好地方吗？
铁块儿: 是，是观星的好地方，也是放霄灯的好地方。我霄灯都准备好了。
铁块儿: 你看，我在上面还写了…写了一首诗…
紫微: 「铁锹陨星一相逢，便撞出火花无数」…
紫微: 嗯…虽然我不知道你要许什么愿，但这诗是很有趣。
紫微: 不过霄灯上的愿望可不能提前让人家看到，不然会不灵的。
紫微: 然后，你今天来找我有什么事吗？
铁块儿: 我…
旅行者: 他找了个很合适放霄灯的地方。
紫微: 放霄灯？哦…抱歉，其实我正想找个霄灯少点的地方呢。
紫微: 因为霄灯的光照有点影响观星，我打算再走远点…
紫微: 谢谢你们的好意，我要再往那边走一走了，希望你们海灯节玩得开心。
铁块儿: 啊…啊？
旅行者: 走掉了。
铁块儿: 我…我没事，一定是我写得太隐晦了，紫微没有看懂。
铁块儿: 放心，我不会气馁的，总有一天…她会明白我的心意。
铁块儿: 旅行者，谢谢你帮我的忙，这些东西请你收下吧。
铁块儿: 唉，我至少要把这盏霄灯给放了…
旅行者: 不要气馁。
旅行者: 你要放霄灯的话，不如和他一起。

## Talk 8

铁块儿: 「九天玄罗仙人漫天飞座」是啥意思呢…