# 寝子是只猫·神社食堂


## Talk 1

「寝子」: 还真是…不可思议哪…
旅行者: 雕像雕好了吗？
「寝子」: 那个石头，一开始的时候，一点也不像奴家。但是，每次看到，都变得更像了一点。
「寝子」: 汝等人类真是不可思议呢。
「寝子」: 虽然很吵，但是奴家是代宫司大人，所以不会在意这种小事。
「寝子」: 汝等帮奴家把这些鱼带过去给那个高高的人类吧。
「寝子」: 这是好东西。就当做给他的…「抱愁」吧。
旅行者: 只有鱼吗？
「寝子」: 唔喵，奴家也让「昆布丸」带着那群孩子们试着抓抓团雀什么的，但总是抓不到太多…
「寝子」: 对那群孩子来说，还是抓鱼比较简单呢。
旅行者: 是「报酬」吧。
「寝子」: 喵喵喵，好烦。
「寝子」: 快去交给他吧。这可是好东西。

## Talk 2

大岛纯平: 总算是有点样子了…
大岛纯平: 哈哈，是你们啊，快看看这雕像，是不是有点代宫司大人的模样了？
旅行者: 确实有点模样了。
大岛纯平: 对吧？哈哈哈，不枉我连续好几天熬夜工作…
大岛纯平: 哎呀，肚子也饿了…我得自己再去找点吃的了…
旅行者: 这是寝子给你的鱼肉。
大岛纯平: 唔…呃，谢谢代宫司大人的好意，但我还是…我还是自己去找吃的吧…
大岛纯平: 我已经连续吃了好几天鱼肉了，实在是受不了了…
大岛纯平: 我只能每天出去自己找吃的，运气好的时候能打到点团雀或者鸽子…
大岛纯平: 唉，但是我还是想吃点兽肉啊，那种紧致的，多汁的兽肉…
大岛纯平: 呃…旅行者…
大岛纯平: 如果你们愿意的话，能请你帮我去找三份…兽肉来吗？
大岛纯平: 我对捕猎实在是不在行，这么多天了也没弄到一份兽肉…只能拜托你们了！
旅行者: 好吧…
大岛纯平: 那就拜托你们了，只要三份兽肉就好。
旅行者: 你为什么不回鸣神岛吃一顿？
大岛纯平: 一方面是太远了，另一方面…我雕刻的手感正好，要是去鸣神岛的话…这一来一回的，手感说不定就没了。
大岛纯平: 我还是就在这里迅速吃一顿，然后继续回去雕刻吧。
旅行者: 雕像比寝子大很多。
大岛纯平: 那是当然啦，虽然代宫司大人比一般的猫也大很多…但是想要有气势的话，雕像的尺寸还得再进一步放大，毕竟是摆在神社里的雕像嘛。

## Talk 3

大岛纯平: 喔！这兽肉的品质…太感谢你们了！
大岛纯平: 我等会就去好好做几道好菜！吃了这些肉，我肯定能雕得更快一点！
旅行者: 这两件事之间有关系吗？
大岛纯平: 吃了好肉，就有力气干活了嘛！之前总是吃鱼，我都感觉提锤子的手没什么力气了…
大岛纯平: 我还在担心，一直这样的话，说不定整个雕像的工期都会延长…还好你帮我找了这些肉过来。
大岛纯平: 毕竟是为人…呃，为猫工作嘛，延期这种事，能避免最好还是避免吧。
大岛纯平: 总之，我会尽快做好这尊雕像的，代宫司大人说，那尊雕像做好了之后，一定会有什么好事发生。
大岛纯平: 虽然不知道是什么好事，不过…嘿嘿，我还是挺期待的。
大岛纯平: 过段时间，你们也要来神社看看我的作品啊。

## Talk 4

大岛纯平: 怎么样，你们拿到兽肉了吗？