# 必要手续


## Talk 1

公告板: 此乃绯云坡公告板，街区新闻、店铺广告，无论大小，皆以公示。闲人如无要事，请勿擅自张贴。
旅行者: 关于总务司人事调动的说明…
公告板: 「总务司人事调动公示如下…」
派蒙: 等一下，总务司的人事调动应该跟经营许可证没有关系吧。
旅行者: 关于绯云坡水源污染问题的情况通报…
公告板: 「关于绯云坡近来水源污染一事…」
派蒙: 伊凡诺维奇先生急着办事呢，我们没有时间关心水源污染问题啦。
旅行者: 关于新版经营许可证的申请…
公告板: 「如需申请新版经营许可证，需有如下手续…」
派蒙: 这应该就是伊凡诺维奇先生想要申请的新版经营许可证了，我们赶快抄下来吧。

## Talk 2

伊凡诺维奇: 你找到关于新版经营许可证的公告了吗？
旅行者: 已经抄下来了。
伊凡诺维奇: 太好了，我来仔细看看…
伊凡诺维奇: 出海申请批复件，经营场所证明及经营安全许诺书和…还有旧的经营许可证…
伊凡诺维奇: 还好，还好，这几份文件我前几天刚刚跑去签好了，可把我跑得够呛。
伊凡诺维奇: 旅行者，麻烦你再帮我跑一趟，把这些文件分别交上去吧。
伊凡诺维奇: 咳咳…可能要交的人有点多…
伊凡诺维奇: 呃，首先，<color=#00E1FFFF>出海申请批复件</color>交给小安，<color=#00E1FFFF>经营场所证明及经营安全许诺书</color>交给千岩军嘉义…
伊凡诺维奇: 还有<color=#00E1FFFF>旧的经营许可</color>，去交给小昭就可以了。
伊凡诺维奇: 旅行者，就拜托你再帮我跑跑了，我一定会准备好足够的报酬。
旅行者: 好吧，好吧…
伊凡诺维奇: 希望跑完这些手续之后，我就不用再跑了…
旅行者: 希望以后不用跑了。
伊凡诺维奇: 你之后应该不用跑这种手续了，但是我嘛…在这里做生意，之后免不了还得跑。
伊凡诺维奇: 唉，虽然这种办事方式确实让人安心，但如果能再简化一些就更好了。

## Talk 3

小安: 这份材料的手续怎么又不全…
旅行者: 关于伊凡诺维奇的新版经营许可证…
小安: 伊凡诺维奇…哦，之前他来过几趟，我有印象。
小安: 他是在跑新版经营许可证的手续吗？哈哈…那他估计跑得够呛…
小安: 你是来帮他代办的吧，<color=#00E1FFFF>出海申请批复件</color>带来了吗？我上次和他说了，他的手续不全，得去其他地方补一下…

## Talk 4

小安: 我看看…这材料不对啊，我这里只处理海事司负责的业务，其他的材料不归我管。

## Talk 5

小安: 我看看…这材料不对啊，我这里只处理海事司负责的业务，其他的材料不归我管。

## Talk 6

小安: 我看看…嗯，这样应该就可以了，那这份文件我收下了。

## Talk 7

嘉义: 请保持秩序，保持秩序！
旅行者: 关于伊凡诺维奇的新版经营许可证…
嘉义: 啊？你是来帮人代办的吧，那你把经营场所证明…和那什么来着？哦…经营安全许诺书，都带来了吗？
旅行者: 你在负责经营许可证的事？
嘉义: 没有，没有。我只是临时过来帮忙的，小昭那边文件收不过来了，我暂时先来帮忙收一下，归个档。
嘉义: 嗨，这活干得真是头晕…好了，你把经营场所证明，还有经营安全许诺书带来了吗？

## Talk 8

嘉义: 你交的这个不对啊，我这边只收经营场所证明及经营安全许诺书。

## Talk 9

嘉义: 行，我先把这些文件收着吧。等会我就交给小昭去。

## Talk 10

小昭: 你好，有什么要提交的材料，或者有什么要问的吗？
旅行者: 关于伊凡诺维奇的新版经营许可证…
小昭: 你是帮他代办新的经营许可证吧，那伊凡诺维奇的<color=#00E1FFFF>旧经营许可证</color>带来了吗？
小昭: 带来的话就给我吧，要换成新经营许可证的话，旧的那张必须回收才行。

## Talk 11

小昭: 嗯，没错，那这张旧经营许可证我就收下了。
小昭: 还有其他的相关文件和材料，你都提交好了吗？如果没提交好的话，说不定过几天你又得再跑一趟了。
旅行者: 都提交了。
小昭: 好，如果材料齐全合规的话，新版经营许可证应该很快就能办下来了。
小昭: 办下来了之后，我会让人去通知伊凡诺维奇过来取的。

## Talk 12

伊凡诺维奇: 你把材料都提交好了吗？
旅行者: 都提交好了。
伊凡诺维奇: 呼，那太好了，只要新版经营许可证批下来，我就能接着在这做生意了。
伊凡诺维奇: 谢谢你帮我跑这一趟，实在是太感谢了，这是给你的报酬。
伊凡诺维奇: 希望以后不用再跑这么多手续了，真是…太让人疲惫了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

伊凡诺维奇: 总算能歇一会了，再跑一天…我估计我非昏倒在地上不可…
旅行者: 怎么会有这么多手续？
伊凡诺维奇: 哈哈哈，毕竟在璃月港里「契约」是重点嘛。
伊凡诺维奇: 大事小情，总要落个白纸黑字才能让人安心不是？
伊凡诺维奇: 虽然…这些白纸实在是太多了，我头都要晕了…
旅行者: 至冬国会这样吗？
伊凡诺维奇: 你说办事的方式吗？那还是有点不一样的…
伊凡诺维奇: 唔，具体怎么个不一样法，光是说也说不清。
伊凡诺维奇: 以后你要是有机会去至冬，就自己去感受一下吧。

### Additional Talk 2

伊凡诺维奇: 唉，虽然这种办事方式确实让人安心，但如果能再简化一些就更好了。

### Additional Talk 3

小安: 这个得盖章，这个缺证明，这个信息不全…
小安: 唉，这些又得送回去…

### Additional Talk 4

嘉义: 这么多材料，这么多文件，要是弄混了可怎么办…

### Additional Talk 5

小昭: 这些手续应该都齐全了…

### Additional Talk 6

伊凡诺维奇: 唉，虽然这种办事方式确实让人安心，但如果能再简化一些就更好了。

### Additional Talk 7

小安: 这个得盖章，这个缺证明，这个信息不全…
小安: 唉，这些又得送回去…