# 惊变


## Talk 1

削月筑阳真君: 尔是何人，因何擅闯「绝云间」？
旅行者: 我受人之托…
旅行者: 请您看看这个…
削月筑阳真君: 「百无禁忌箓」…多年不见这东西了，原来凡人手中还有残余。
削月筑阳真君: 我乃三眼五显仙人，削月筑阳真君。旅者，说出你的来意。
派蒙: 其实…
千岩军教头: 是刺客！他们居然潜逃到了这里！
千岩军士兵: 头儿，我们已经太深入「绝云间」了…
千岩军教头: 这…没法子，捉拿刺客是头等大事，硬着头皮也要上啊！
削月筑阳真君: …滋扰清境。
削月筑阳真君: 送走他们，莫要杀生。

## Talk 2

削月筑阳真君: 那么，重归正题——旅者，说出你的来意。
派蒙: 其实…
削月筑阳真君: 岂有此理…
削月筑阳真君: 岂有此理！！！
削月筑阳真君: 璃月七星…实在令人失望。
削月筑阳真君: 「请仙典仪」上，如何能有人行刺帝君…
削月筑阳真君: 帝君遇刺之后…又如何能将嫌疑推给观礼凡民？！
削月筑阳真君: ……
削月筑阳真君: 旅者，你受诬为刺客的冤情，我也已然知晓。
削月筑阳真君: 此事我心已有判断。然我独断，或有差错，尚需知会众仙。
削月筑阳真君: 去吧。拿着你的「百无禁忌箓」，为我去传口信。
旅行者: 我该去找谁呢？
旅行者: 我该去哪里呢？
削月筑阳真君: 理水叠山真君、留云借风真君，这两位常在此间，但你未必有缘相遇——随缘即可。
削月筑阳真君: 还有一位降魔大圣、护法夜叉。去往「望舒客栈」，或可觅其踪迹。