# 沙漠虫害·结论

维纳亚克: …所以就结论来说，还是要靠「对沙虫用杀虫炮」来消灭它们对吧？
施芮娅: 这根本就不能同日而语！不要摆出那副「早听我的不就得了」的表情！
旅行者: 你们怎么又开始了？
施芮娅: #啊，冒险家{M#先生}{F#小姐}！您听我说，我已经找出这起事件的原因了！
施芮娅: ——是沙虫在地下的活动频繁，导致了这片区域内元素能量的紊乱。
施芮娅: 而庞杂的能量又反过来影响了沙虫的习性，使得它们开始在地表上四处作乱，进一步加剧了环境的失衡。
施芮娅: 「对沙虫用杀虫炮」充能装置的效率异常，也是环境中元素能量紊乱导致的。
维纳亚克: 我就知道，我设计的机械，绝对不会这么轻易就出故障！
派蒙: 没考虑到使用环境的问题，难道就不算设计问题吗…
旅行者: 既然原因是沙虫过度活跃…
维纳亚克: 所以，我们绕了那么多圈子，最后还是得出了一开始的结论？
施芮娅: 知道要做什么和知道为什么要做可是两码事，身为一名学者，你不会连这都不懂吧？而且我的推论可还没结束呢。
施芮娅: 正常来说，大自然会自行限制种群的生态及行为，来维持周遭环境的稳定。
施芮娅: 但这次紊乱的元素能量打破了这种平衡机制，也使得沙虫们异常活跃…
施芮娅: 只要想办法让元素环境回归到正常状态，就可以减弱沙虫的活动。一段时间以后，这种平衡也就能自行恢复了吧。
派蒙: 调理元素能量？这要怎么做啊？
施芮娅: 唔，只要推算出元素能量淤积最严重的「节点」，在那里用一些可以引导能量流动的装置…
施芮娅: …把淤塞的能量给激发出来，剩下的就可以交给大自然去自我调节了。
施芮娅: 「节点」的位置我已经计算出来了，就在这附近。可以引导能量流动的装置，我们也已经有了…
旅行者: 难道是…「对沙虫用杀虫炮」？
施芮娅: 没错，「对沙虫用杀虫炮」可以抽调周遭的元素能量，然后一口气迸发。
施芮娅: 接下来我们只要在那里架设「对沙虫用杀虫炮」，像昨天一样进行一遍流程就行。
施芮娅: 这期间可能也会有魔物和沙虫被吸引来…嗯，适当削减一下它们的数量，也能加快自然调节的进程吧。
维纳亚克: ——所以就结论来说，还是要靠「对沙虫用杀虫炮」给它们来一发对吧？
施芮娅: 你…！不要摆出那副「早听我的不就得了」的表情！！
旅行者: 解决方案就还是多打沙虫？
旅行者: 这次是为什么吵起来？