# 雪山大勘测


## Talk 1

艾斯特尔: 糟糕了糟糕了，这可怎么办…
旅行者: 怎么了？
艾斯特尔: 我的信标！好多都落在山上了！
艾斯特尔: 呜…这我还怎么研究啊，那可是我花了好多钱买的…
旅行者: 到底发生了什么？
艾斯特尔: 我…我因为想要研究雪山的气候啦，环境啦什么的，所以花大价钱订购了一套的勘测信标。
艾斯特尔: 然后我跟着一支探险队上山安置信标，但是…但是在我安置信标的时候，突然有一大群怪物冲了过来…
艾斯特尔: 我还没来得及把信标全部拿回来，就被探险队里的人给带回来了。
艾斯特尔: 他们说一时半会不能再次上山，但我的信标要是被怪物弄坏了可怎么办啊！
艾斯特尔: 你愿意帮我把山上的那些信标拿回来吗？拜托你了，那些信标很好找的。
旅行者: 好吧…
艾斯特尔: 谢谢你！太谢谢你了，那就拜托你啦。
旅行者: 关于报酬…
艾斯特尔: 报、报酬…我会准备好足够的报酬，一定会的…
艾斯特尔: 所以这件事就拜托你了。

## Talk 2

艾斯特尔: 你找到我的信标了吗？
旅行者: 找到了。
艾斯特尔: 给我看看，没错，这些是我的信标！
艾斯特尔: 这个状态…它们一定还是被魔物折腾过了，还好，总算是没有彻底坏掉。
艾斯特尔: 唉，但这些信标暂时是不能用了…算了，不能完全勘测就不能完全勘测吧，能测一点是一点…
艾斯特尔: 我这里还有几个信标，你能帮我把它们都放到山上去吗？
旅行者: 具体要放在哪？
艾斯特尔: 你是答应我了吧！谢谢你，我这就把地点给你标注在地图上。
艾斯特尔: 好了，我已经把地点给你标好了，把信标放在那附近就好。
艾斯特尔: 你放置信标的时候，记得把信标放在高处啊，那样勘测的效果才最好。
旅行者: 你怎么不自己去？
艾斯特尔: 我不敢去啦…连探险队都被怪物袭击成那个样子，我一个人怎么敢上去。
艾斯特尔: 而且我暂时也找不到另一支要进山的探险队，再这么拖下去，不知道要拖到什么时候。
艾斯特尔: 所以我只能拜托你了，你之前那么顺利就帮我拿回了信标，身手一定不错。
艾斯特尔: 这件事就拜托你了，我一定会准备好报酬的！
艾斯特尔: 对了，我把要放置信标的地点给你标在地图上…

## Talk 3

艾斯特尔: 怎么样，信标都放好了吗？
旅行者: 都放好了。
艾斯特尔: 实在是帮大忙了，这些报酬给你，谢谢你帮我这么多忙。
艾斯特尔: 唉，这么点信标，也不知道能勘测到多少有用的信息…

## Talk 4

艾斯特尔: 只剩下这些信标了，这样根本没法完全勘测雪山嘛…

## Talk 5

艾斯特尔: 这个信标不能用了…这个也不能用了…