# 拍卖博弈


## Talk 1

观察花瓶: （看上去平平无奇的花瓶，好像还有明显的使用痕迹。）
观察花瓶: （这种成色的拍品，应该没有为它出价的理由吧。）

## Talk 2

观察文具: （没什么特别之处的文房用具，或许摆在房间里还算不错。）
观察文具: （如果想要这个的话，去博来那里买一个应该更划算…）

## Talk 3

观察发簪: （做工还算精细的发簪，但看不出其他的特点了。）
观察发簪: （作为商品是合格的，但作为拍卖品，真的卖得出好价吗？）

## Talk 4

晓飞: 凝光大人的东西，价值应该都有保障吧。
晓飞: 既然如此，价格稍微溢出一点问题应该也不大…

## Talk 5

盈丰: 你们钱带够了吗？
盈丰: 凝光大人的拍卖会，这么说吧，买到就是赚到，多买就是多赚。

## Talk 6

小斌: 好像没看到特别吸引我的东西…
小斌: 凝光大人一定也深知这一点吧，那她一定也有她的考虑。

## Talk 7

晓飞: 欸？你问我为什么要出这么高的价？
晓飞: 那还用说嘛，因为这是凝光的东西啊。
晓飞: 虽然东西看上去很一般，但只是因为我的眼光一般，知识储备也不足…
晓飞: 总之先买下来，然后赶快找个人帮我鉴定一下，我就发财了，嘿嘿。

## Talk 8

盈丰: 这可算是下了血本，不过最后的结果也很让我满意，哼。
旅行者: 你不担心价格虚高吗？
盈丰: 只要是从凝光这里买的东西，就永远不会虚高。
盈丰: 像我这么相信凝光大人的买家大有人在，我能赚多少，就看有多少人比我更狂热了。

## Talk 9

小斌: 唉，运气不好，没买到几个东西。
小斌: 竞争的人实在太多了，看来都是懂行的。
小斌: 没办法，我只能下次再来碰碰运气了，我总会被命运眷顾的。

## Talk 10

凝光: 去看看拍品吧，看看有没有你感兴趣的东西。

## Talk 11

凝光: 拍卖会开始之前，你可以看看拍品，或者随意逛逛。
凝光: 说不定会发现你感兴趣的东西。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

凝光: 直接去问问吧，他们会给你满意的回答。
凝光: 我相信你能够看清其中的原因。

### Additional Talk 2

鸿如: 欢迎下次光临。