# 独钓江雪


## Talk 1

江雪: 到底什么时候才会上钩呢…
旅行者: 你在做什么？
江雪: 我正在钓一条鱼，一条有点大的鱼。
江雪: 我的一位朋友很喜欢做菜，我钓条大鱼给他，想必他会很高兴。
江雪: 只不过，周围总是会有怪物过来捣乱，为了解决它们，那条鱼跑了又跑。
江雪: 你身上的元素气息不错，愿意帮我解决一下那群怪物，让我能把那条鱼钓起来吗？
旅行者: 我知道了。
江雪: 那就拜托你了。
派蒙: 可是，你怎么知道什么时候会有怪物来…
江雪: 何须知道，抬眼一看就是，你看看你们后面。
派蒙: 后面…
旅行者: 你怎么知道…
江雪: 我也曾经有过神之眼，虽然懒得再用，但是元素还是勉强能感觉到的。
江雪: 既然有元素的力量傍身，那些怪物对你来说，想必也是小菜一碟吧。

## Talk 2

派蒙: 打，打倒了，完全没有看到动作…
派蒙: 你到底是谁呀。
江雪: 一个钓鱼的人。
旅行者: 可疑…
江雪: 不错，我确实很可疑，但是这世界上有很多可疑的人。
江雪: 比如旁边那家客栈里有个厨子，之前很喜欢耍刀，现在很喜欢做菜，面颇狠，心很善。
江雪: 比如客栈里有一位老板，她说自己是蒙德人，却没有蒙德人认识她。
江雪: 还有…比如你能用元素的力量，却没有神之眼。
江雪: 但是有些「可疑」一看就不是「可怕」，所以不用担心。
江雪: 这是给你的谢礼，拿好，我要继续钓鱼了。