# 吞金和蓄财


## Talk 1

哈特姆: 旅行者！啊不对，财富之子，幸运之人！你来了！
哈特姆: 上次吃了你准备的「吞金料理」，我在交易所里简直是大杀四方！
哈特姆: 不管买入什么期货，今天过来一看，全都是大赚特赚！
哈特姆: 走走走，去兰巴德酒馆，随便点菜，今天我请客，我要好好感谢你们。

## Talk 2

哈特姆: 明明是在「蓄财之地」吃下的「吞金料理」…
哈特姆: 最后居然跌成这样…不讲道理！这个市场还有规律可言吗，有规则可讲吗！？
派蒙: 哈特姆，我们找你半天呢，你没事吧？
哈特姆: 是你们啊…我我…没事，我好着呢…你们看，我也没缺条胳膊少条腿的。
哈特姆: 不过就是亏走了保证金而已…咳咳…
旅行者: 抱。抱歉…
哈特姆: 不！这不是你的问题，不用放在心上。
哈特姆: 当然，这肯定也不是我的问题，真要怪就怪这个市场太烂了。
哈特姆: 没有道理！不讲规律！说跌就跌，说涨就…他也一直就不涨…
哈特姆: 真是，哎哟，我真是…
哈特姆: 算了算了，我还就不信了…我卡里米的不凡富翁哈特姆，还征服不了期货交易！
旅行者: 你不都亏了吗…
哈特姆: 哼，没关系，我还有充足的后备资金。
哈特姆: 就算手头分文不剩了，在别处我还有周转的资金和资产呢。
哈特姆: 等着吧，卡里米交易所，我哈特姆还会回来的！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

哈特姆: 多亏了你们的帮忙啊，今天想吃什么随便点！哈哈。
派蒙: 看来你真的赚了很多嘛！
哈特姆: 放在一般人身上还行吧，不过跟我哈特姆的资产比起来，也就意思意思。
哈特姆: 毕竟我也是纵横交易所几十年的老专家了，要是你们对期货也有兴趣，我倒是可以跟你们分享一点个人的心得。
哈特姆: 上次说好了的，有额外的好处给你，你们可别跟我客气。
派蒙: 原来好处就是指这个啊，感觉跟没好处也差不多嘛。
旅行者: 毕竟我们也不做期货…
哈特姆: 哪里的话，摩拉当然少不了你们那份，但比起那个，我哈特姆的指点，才是真正有价值的东西！
派蒙: 那我有个问题...真的会有史莱姆期货吗？
派蒙: 不，不是想赚钱！就是这么问一问…
哈特姆: 只有流通的商品才会成为期货，也就是说，如果市场上有面粉那么多、牛奶那么多的史莱姆凝液，那才有可能形成史莱姆凝液的期货交易。
哈特姆: 就和我之前说的一样。如果史莱姆凝液想要形成期货交易，那只怕野外的史莱姆都要被抓光了。
哈特姆: 而且，说不定还会出现专门饲养史莱姆，持续产出大批史莱姆凝液的机构或个人。
哈特姆: 到时候，史莱姆凝液的价格说不定也会水涨船高…
派蒙: 呜哇！只不过是买点史莱姆凝液，怎么这么复杂呀…
派蒙: #我，我还是让{NICKNAME}直接帮我去打倒史莱姆吧…
哈特姆: 财运之子，你呢，你有什么问题的吗？
旅行者: 你是怎么研究出「吞金料理」的？
哈特姆: 哈！果然不愧是财运之子啊，一下就问到了致富的关键。
哈特姆: 不能说是「研究」出的，只能说…这些「吞金料理」是我在长久的期货交易生涯里「总结」出的。
哈特姆: 虽然期货交易市场波诡云谲…但只要有「吞金料理」在，我一定能狠狠地把握住投资之船的船舵！
旅行者: 果然没有根据啊…
哈特姆: 先不说了，来！吃菜吃菜！多吃一点，多吃一点，以后我还要多多请你帮忙啊。
哈特姆: 来！尝尝这道烤肉卷，这可是须弥的特色菜，不得不品尝啊，哈哈哈…
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 与哈特姆一起享用了美食…
旅行者: 这不就是「只求心安」吗…