# 春庭景如旧


## Talk 1

老仆: 少爷，我们是最后的家仆了啊！您当真要遣散大家？那往后，谁来…
枫原万叶: 不必担心，我会照顾好自己。
老仆: 唉，夫人走得早，老爷又离你而去，如今这个名存实亡的家，只剩你一人…
老仆: 老仆这一走，此生应是不会再见了。少爷，请多保重。
水手: 喂——！要开船了！
枫原万叶: 再会了。

## Talk 2

枫原万叶: 枫原家终于还是在我手上解散了。
枫原万叶: 但正如父亲所说，不能让生活束缚了我。像这样四处漂泊，或许才更适合我。

## Talk 3

枫原万叶: 据说，「神之眼」意味着神明的视线。
友人: 嗯，这个我也有。可被神明注视，一定就是好事吗？
枫原万叶: …或许吧。

## Talk 4

幕府足轻: 眼狩令！拥有神之眼的人，全部老实上交！
友人: 喂，这边，快走！

## Talk 5

枫原万叶: 不必问原因。我很明白人们为什么抗拒眼狩令。
枫原万叶: 人不能失去愿望，那是我们心底最纯正的力量。

## Talk 6

枫原万叶: 到了万不得已的时刻，我会离开。

## Talk 7

枫原万叶: 我曾问自己，此行路途坎坷，必有颠沛流离之苦。
枫原万叶: 该去吗？去何处，又如何去？

## Talk 8

枫原万叶: 但我不得不走。天高海阔，人必往之。
枫原万叶: 祖父大人，父亲大人，永别了。

## Talk 9

枫原万叶: 说「永别」，是以为此生再不会回到这里。
枫原万叶: 可若有一日，我真的回到稻妻…
枫原万叶: …不，或许，不会有那样一天。

## Talk 10

枫原万叶: 祖父生前曾去璃月观光，父亲则从书中读到蒙德风景。我…又该去哪里？
枫原万叶: …天色转阴，是要下雨了吧。
枫原万叶: 这场雨，还会停吗？

## Talk 11

派蒙: 万叶，找到你了。
枫原万叶: 来得不快也不慢，刚刚好，容我想完了迄今为止的人生。
枫原万叶: 枫原家的盆景，你感觉如何？
旅行者: 古老，又有沉淀。
枫原万叶: 古老的东西，往往都伴随着遗憾。枫原亦是如此。
枫原万叶: 但无妨，散也是聚。不在此处，便是在他乡。
莫娜: 这片秘境很有趣，像戏剧一样，每一出都比上一出更特别，更震撼人心。
枫原万叶: 占星术士都是见多识广的人。能让你这样说，这片幻境也不枉存在了。
菲谢尔: 喂，汝…心情如何？
奥兹: 小姐的意思是问候万叶卿，希望你心情别太低落。
派蒙: 回忆这样的经历，不可能高兴的吧…
枫原万叶: 哈哈，说得也是。感谢各位的关心。幸好，这些事对我而言都是过去了。
枫原万叶: 第一眼看见盆景，我就想到了这种可能性…我在等你们，或许这正是我被独自留在终点的理由。
旅行者: 并不完满，但你也无愧于它。
枫原万叶: 是啊。

## Talk 12

派蒙: 呼啊，走了不少路，都有点困了…
辛焱: 大家都辛苦了，今天要不早点休息吧。
菲谢尔: ……
莫娜: 嗯？怎么了，你脸色不太好看。
菲谢尔: 没什么。本皇女感到疲惫，或许是今日舟车劳顿。
奥兹: ……
奥兹: 小姐，您还好吗？
菲谢尔: 奥兹，不要多事。
奥兹: 是。
莫娜: ……？
辛焱: 我去找找有没有可以吃的东西，你们要是累了就先坐一会儿，还有精力的可以来帮我。
枫原万叶: 我来吧。
莫娜: 我也可以帮忙。
派蒙: 别人都那么积极，我们也去吧！
旅行者: 那我和派蒙也来帮你。
辛焱: 不至于不至于，而且…
辛焱: 我看皇女殿下有些忧郁，莫娜，你跟她比较熟，不如陪她出去散散心吧。
莫娜: 原来你也发现了。我刚想着趁准备食物的时候跟你们提一下这事呢。既然如此，那边就交给我了。
辛焱: 好嘞，那我们几个来准备食物。
黑屏文本: 莫娜对我们眨眨眼，跑去陪伴菲谢尔了。剩下的人一起找了些能烹饪成佳肴的食材…
辛焱: 嗯，这些就够了，一会儿烤着吃吧。下回要是走过那些没人的营地，可以找找有没有炖锅，这样还能做菜。
派蒙: 真周到呀！明明不是厨师，却这么会照顾人。
辛焱: 嘿嘿，做些力所能及的小事而已，不值得你这么夸啦。
枫原万叶: 辛焱是连「死兆星号」的兄弟们都认可的好伙伴。
派蒙: 嗯！我们眼里万叶也是这么可靠的人哦！
辛焱: 哈哈哈，说得好。
枫原万叶: 嗯…既然如此，我作为可靠的伙伴，刚巧有些话想说。
枫原万叶: 听你们说的，那片不可思议的幻境，根本是依照「枫原万叶」迄今为止的人生创建而成。
枫原万叶: …简直像是我的一场梦。
旅行者: 或许就是代表着「梦」呢。
辛焱: 万叶，你是不是…一直也想要完成属于你的「盆景」？
枫原万叶: 是吗…到头来，居然是实现了我的愿望吗…
枫原万叶: 既然我会遇到这种情况，那是不是意味着，我们大家都有这种可能？
旅行者: 嗯，我也这么想。
辛焱: 我也同意。只是，不知道下一个类似的场所会是跟谁有关的幻境。
辛焱: 哈，这么一说，要是我也能有这样的美梦该多好。
派蒙: 你居然很想要这样的东西吗？
辛焱: 如果我能拥有这样的领域，应该会是跟音乐有关的东西吧。嗯哼哼，到时候就能一展身手啦！
派蒙: 不会是要突然演奏吧！
辛焱: 很正常吧？任何搞音乐的人来到这片群岛，面对如此美景，不想来点音乐才奇怪。
派蒙: 好强健的心智，好乐观的精神，我有点佩服了…
派蒙: #啊对了！{NICKNAME}，我想吃山崖边的水果，陪我去摘好吗？
旅行者: （嗯？莫非…）
旅行者: 二位先忙，我陪派蒙。

## Talk 13

派蒙: 今天这些奇怪的房子，幻境一样的…呃…盆景？总之就是那堆怪事啦！我觉得，是不是应该告诉温迪？
旅行者: 我猜就是这件事。
嘟嘟通讯仪: 嘟嘟可——嘟嘟可——
嘟嘟通讯仪: 嘟嘟可——嘟嘟可——嘟嘟可——
派蒙: 没有回应…奇怪，他怎么不理我们？
旅行者: 不应该这样…
派蒙: 难道说，温迪又走神了？还是演出期间没把炸弹带在身边？又或者是喝醉了，正在大树底下打盹…
派蒙: 唔…好奇怪，要不然…要不然明天再联系他吧。
莫娜: 旅行者，派蒙，你们在这儿啊。
派蒙: 是莫娜！你跟菲谢尔聊完了？
莫娜: 啊哈哈，算是吧…她有点忧郁，我猜…可能是跟今天遇到的幻境有关。
莫娜: 菲谢尔对这次旅行非常积极，但我有种感觉，她似乎并不想见到属于自己的幻境…
派蒙: 为什么？她不是应该最向往这些事吗？
莫娜: …还不能下结论，不过我会多留意。
莫娜: 我是想跟你们说另一件事。刚才我在海边又做了一次占卜。
莫娜: 水占盘依然浑浊，但不同的是，隐约能从中感觉到某股力量。我无法看清它的位置，但能感受到，它在变化。
派蒙: 看不见要怎么感受啊…
莫娜: 该怎么给外行解释呢…啊！你就理解成，屋里有条裂缝，我们不知道它在哪里，但有风漏了进来。
莫娜: 不仅如此，屋里的温度也一直在下降。
派蒙: 哦！这么说的话，我好像明白了。你是想找出那条裂缝在哪里对吗？
莫娜: 可以这么说。我需要先看到那条墙缝，才能决定接下来怎么做。
旅行者: 那我们来联系他。