# 逐月节的诸多事宜

琳阳: 唔…还得再去布置一批宝箱才行…
旅行者: 什么宝箱？
琳阳: 欸？！你是…旅行者吗？你也是来参加「逐月节」的？
旅行者: 算是吧。
琳阳: 那你来得刚好。为了庆祝逐月节，我们冒险家协会正在举办活动呢。
琳阳: 怎么样，你想要了解一下吗？
旅行者: 具体是什么活动？
琳阳: 逐月节期间，我们冒险家协会在各地布置了一种叫做「逐月符」的东西。
琳阳: 找到这些逐月符的人，可以将它们带回协会，兑换各种奖励。
琳阳: 另外，协会还派遣了一批冒险家，在野外布置了一大批特别宝箱。
琳阳: 这些特别宝箱里面，都装着协会专门准备好的各种宝物哦。
琳阳: 除了这两项活动之外，协会还为那些想要挑战自我的精英冒险家们，设置了一连串的高难度挑战！
琳阳: 具体来说…就是一连串的魔物营地啦…
旅行者: 这和逐月节有关系吗？
琳阳: 啊…哈哈哈，这个…这…你别这么说嘛！
琳阳: 只要讨伐了那些魔物，协会也会给予相应报酬的！
旅行者: 这和平时的委托有什么区别？
琳阳: 拜托，拜托你啦！逐月节期间，大部分冒险家都去过节了，好多委托都没人接。
琳阳: 怎么样？凭你的身手，对付那些魔物肯定不在话下啦！
旅行者: 好吧…
琳阳: 报、报酬方面一定不会让你失望的，放心吧旅行者！
琳阳: 逐月节期间，我会一直待在这里，有什么问题，你直接过来问我就好了。
琳阳: 那就拜托你了，旅行者。那个…好好享受逐月节吧！
旅行者: 准备好报酬。
旅行者: 这和逐月节一点关系都没有！
旅行者: 不会又是各种日常杂务吧…
琳阳: 不会啦！这次的活动可都是很有冒险感的！