# 流言疑云


## Talk 1

珊瑚宫心海: 顺利解决掉了对方首领，正是乘胜追击的好时候！

## Talk 2

松田: 老实点！
内村: 别东张西望的！
成濑: 哼，等珊瑚宫大人的调查结果出来了，我一定…

## Talk 3

珊瑚宫心海: 爆炸规模和我预想中的差不多，愚人众应该也吓了一跳吧。

## Talk 4

珊瑚宫心海: 它们的动作变得僵硬迟缓了，看来我们配合得很好呢！

## Talk 5

珊瑚宫心海: 这个村子，我也很长时间没有来了。最近要忙的事情越来越多…
珊瑚宫心海: 下次有机会，我带你去海祇岛曾经的神社看看吧。

## Talk 6

珊瑚宫心海: #干得漂亮，{NICKNAME}。
派蒙: 嘿嘿，多亏了心海制定的战术啦！
珊瑚宫心海: 无论什么样的战术，最终都需要有人去执行。
珊瑚宫心海: 任何一场战斗能够赢下来，靠的都是大家共同的努力，不是我一个人的功劳。
派蒙: 没错，我也做出了很大的贡献哦！
旅行者: 完全没感觉到。
派蒙: 喂！
珊瑚宫心海: 不过没想到，愚人众竟然借丘丘人的营地为掩护，悄悄在这里驻扎了这么久。
珊瑚宫心海: 他们的目的是什么呢？难道说，真的像士兵们所说的那样，他们已经勾结了天领奉行…
珊瑚宫心海: 我们好好调查一下这个营地吧，如果那位商人没有说谎的话，货物应该就在这里。
派蒙: 好！那我们先四处看看吧！

## Talk 7

珊瑚宫心海: 感觉和我们刚刚制定的战术有些不一样呢…
珊瑚宫心海: 无妨，战场局势复杂多变，也不必拘泥于已经制定好的计划。
派蒙: 嘿嘿…打起来之后乱糟糟的，不小心把战术给忘掉了…
珊瑚宫心海: 从结果来看也不错，说明你们能够真正做到「随机应变」。
珊瑚宫心海: 不过没想到，愚人众竟然借丘丘人的营地为掩护，悄悄在这里驻扎了这么久。
珊瑚宫心海: 他们的目的是什么呢？难道说，真的像士兵们所说的那样，他们已经勾结了天领奉行…
珊瑚宫心海: 我们好好调查一下这个营地吧，如果那位商人没有说谎的话，货物应该就在这里。
派蒙: 好！那我们先四处看看吧！

## Talk 8

珊瑚宫心海: 海祇岛的风土人情，与其他岛屿不太一样。不知道你是否习惯呢？