# 枫丹廷，二三事


## Talk 1

伊莎朵: 我就是在这里被紫金渔鸥袭击的！那群倒霉的家伙，不知道为什么一个劲往我身上扑。
伊莎朵: 我抱着文件拼命往前跑，还好缪妮警官看见了我，过来帮忙赶走了它们。
缪妮: 但这周围没有任何文件的样子…我们接着往前走走吧。

## Talk 2

缪妮: 这里也没有…而且周围也有警官。
缪妮: 如果警官发现这种重要文件丢失在街上，一定会马上送去沫芒宫。
缪妮: 我们再往前走走吧。

## Talk 3

伊莎朵: 这就是我要找的文件！全都在这，太好了！
旅行者: 你为什么会在咖啡店做账啦…
伊莎朵: 因，因为我要喝很多咖啡，才能算清楚账啊。
伊莎朵: 这里可是整个沫芒宫内所有办公室的公务费用账单，本来应该是五个人一起做的。
伊莎朵: 但除了我之外，其他人总是被其他办公室借用，要么去做外勤，要么去做访问…
伊莎朵: 结果到了要审算的时候，整个办公室就只有我一个人在算账，我都好几天没有睡过觉了。
伊莎朵: 不仅要算账，就连对账的工作都交给了我，我的眼睛都要看不清了…
缪妮: 总之，账单找到了就好。伊莎朵小姐，我陪你回沫芒宫吧。
伊莎朵: 谢谢你。唉，缪妮警官，在最近的三个月里，我只遇见了你和这位旅行者两位好人。
伊莎朵: 其他人要么对我大喊大叫，要么就只会催我去工作。
伊莎朵: 不行，不行。不能抱怨了，我必须快点回去，不然凯泽小姐又要朝我嚷嚷了…