# 热销的木刻

派蒙: 快要到阿折罗造像二十周年店庆了，也不知道小朋友们到底喜不喜欢我们辛苦准备的木刻，一起去看看吧？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 阿折罗造像的危机已经解决啦。接下来我们再去看看丹吉尔先生和拉齐怎么样？

### Additional Talk 2

拉齐: 犯了错的兰那罗父亲，主动承认错误，获得了兰那罗儿子的原谅吗…
拉齐: 嗯，我觉得小朋友们会喜欢这个故事的，但是这个兰那罗父亲主动认错的原因，好像还是太简单了。
丹吉尔: 要不要在故事里让兰那罗父子一起面对什么困境？这样他们会互相体谅，兰那罗父亲看着儿子努力的样子，也会心生愧疚。
拉齐: 那么，兰那罗父亲在心生愧疚的时候，说话是快一点好还是慢一点好呢？
丹吉尔: 这个其实就要取决于兰那罗儿子了，让他们说话速度不一样会更有趣一点。
派蒙: 丹吉尔先生，拉齐，你们好！你们在干什么呀？
拉齐: 嗯，我在和爸爸讨论新童话的内容，这一次，就会由我自己来向大家讲述童话啦。
拉齐: 不过一想到要在很多人面前讲自己的故事，我还是有点紧张，所以想要知道有哪些需要注意的。
派蒙: 噢！须弥要多一位年纪不大的童话作者了。
丹吉尔: 谢谢你们，如果不是你们及时出现，拉齐恐怕真的会离我而去了。
派蒙: 真不错，看起来一切都解决了！
派蒙: 不过，我突然想起来，有一件事还是很可疑！
柯莱: 嗯？什么事？需要我帮忙吗？
派蒙: 为什么道成林的那个树洞里，会有蒙德人留下的纸条呢？
柯莱: 为…为什么到现在还想着这件事，我觉得单纯就是巧合啦，巧合！
柯莱: 把秘密写到纸条上再贴到树洞里也是很常见的习惯啦。我觉得这件事没什么好在意的…
旅行者: 柯莱突然好激动。
柯莱: 呜…呜呜呜…好吧。
柯莱: 其实，关于那个蒙德人的身份，我已经有一些头绪了。
柯莱: 等以后有机会的话，我一定会告诉你们的。
旅行者: 好的呀。
旅行者: 期待那一天。
旅行者: 真的很常见吗？