# 在伊黎耶深处


## Talk 1

珀西芙: 钥匙，雕像，钥匙，雕像，钥匙，雕像。
派蒙: 嗯…你是说把钥匙放进雕像？这样倒是刚刚好，三把钥匙对三座雕像…
派蒙: 我们先试试吧？
旅行者: 放好钥匙后会发生什么？
珀西芙: 门开，开门…
派蒙: 门？哪儿呢？门后面有什么？
珀西芙: 根，伊黎耶，十分很深…
派蒙: 门通往伊黎耶岛的根？！珀西芙，你你…你知道的东西好多！
珀西芙: 珀西芙，守护！
旅行者: 还有什么需要我们知道的吗？
珀西芙: …啊？
派蒙: 就是情报啦，信息啦，越多越好，知道的越多，我们就越有把握！
珀西芙: 信…息？信…息…珀西芙！信息，十分很多…
派蒙: 太好了！
珀西芙: 伊黎耶，信息，十分很多。
派蒙: 嗯…信息很多。
珀西芙: 信息，水脉，十分很多。
派蒙: 嗯…水脉很多。
珀西芙: 水脉，那位来客，十分很多。
派蒙: 嗯…嗯？！那位来客很多？！等等，我没懂…哪来的那么多位来客啊？那位来客会分身魔法？
珀西芙: 美露莘！
珀西芙: 水脉，那位来客，品尝。
珀西芙: 邪恶，那位来客，感知。
派蒙: 品尝水脉里的邪恶？这是什么奇怪的口味啊…
旅行者: 那位来客能感知水脉里的信息？
珀西芙: 珀西芙！
珀西芙: 垂柳，收集。雾道，处理。泉眼，发送。
珀西芙: 根，水脉，中心。
旅行者: 伊黎耶岛是信息中心？
派蒙: 你是说整个伊黎耶岛是那位来客的一个信息系统？他可以通过这个感知一些不好的东西？
珀西芙: #聪明派蒙！聪明{NICKNAME}！珀西芙！
派蒙: 天呢，这个叫做那位来客的来客究竟是什么人物啊…
珀西芙: 枫丹，那位来客，守护。
珀西芙: 但是，那位来客，十分很忙。
珀西芙: 紫东西，偷偷往根去。紫东西，偷偷破坏根。
珀西芙: 珀西芙，偷偷偷看。珀西芙，偷偷磨石碑。
派蒙: 啊，原来是你把石碑上的字抹掉的！是为了阻止那个家伙吗？
珀西芙: 珀西芙！但是…
珀西芙: 紫东西，还往根去。紫东西，十分很厉害。
旅行者: 他找到了别的路？
珀西芙: 珀西芙！
派蒙: 看来这家伙真的有点难对付啊…破坏了根，信息系统就会失灵，那位来客的感知能力就会受到影响…
珀西芙: 珀西芙，责任！珀西芙，守护！
珀西芙: #{NICKNAME}，邦邦。派蒙，邦邦。
派蒙: #{NICKNAME}，看来我们不能再等了！我们现在就要邦邦！
旅行者: 珀西芙！现在就开门吧。
派蒙: 太好了，我们出发！

## Talk 2

柯蕾特莉: 哥哥！快看！喷泉里好像出现了一个洞…是你在变魔术吗？！
勒莫迪埃: …这…啊没错！小妹…就是哥哥在变魔术，哥哥是不是很厉害？
柯蕾特莉: 嗯！居然有这么厉害的招数，感觉一点也不比大魔术师林尼差耶！
勒莫迪埃: 咳咳…

## Talk 3

珀西芙: 根…根…
派蒙: 终于到了！这里有好多污秽啊…虽然附近好像没有人，但我有一种很熟悉的邪恶感觉…
珀西芙: 垂柳…根…
派蒙: 原来这里是之前那棵大树的根啊？
派蒙: 我明白了，难怪之前看到的那棵大树像是枯萎了，全都因为根变成了这样！
珀西芙: 根…美露莘…
派蒙: #{NICKNAME}，我们先把这些污秽清理掉吧…感觉就是它们让根变坏的。

## Talk 4

派蒙: 这些污秽好难对付啊…根本清理不过来！
珀西芙: 珀西芙，邦邦！
黑屏文本: 珀西芙伸手捂住了你的肚子，有一股暖意从她的掌心传来。
你感觉某个能力被强化了。
珀西芙: 珀西芙，累累…
派蒙: #咦？珀西芙做了什么？{NICKNAME}，你现在看起来是一幅容光焕发的样子。

## Talk 5

派蒙: 终于把污秽都解决了，原来珀西芙还有这种奇妙的能力呢。
派蒙: 这下…等等…地上有什么东西亮起来了…是法阵！
派蒙: 呜哇！兽境猎犬跑出来了！
珀西芙: 紫东西…
派蒙: 珀西芙别担心，我们保护你！
派蒙: 等下！珀西芙你去哪？别跑啊！这里很危险！

## Talk 6

派蒙: #呼——终于解决了这些家伙，我们简直是捅了兽境猎犬窝了。{NICKNAME}，你还好吗？
旅行者: 我还能打一整天。
派蒙: 嘿嘿，我相信你不是吹牛哦。看起来根正在恢复，这里的麻烦应该被解决了吧？
派蒙: 不过刚刚是怎么回事？为什么会有一只龙蜥过来帮忙，珀西芙也不见了…
派蒙: 喂——珀西芙！你在吗？能听见吗——
派蒙: 好吧，她好像真的不见了。
旅行者: 她身上还有不少秘密。
派蒙: 唔…真是一个谜团重重的美露莘。虽然也没有想过报酬的事，但她就这么不见了，还是有点奇怪的感觉…
旅行者: 什么感觉？
派蒙: 就像…就像你一直很喜欢的一种料理，突然有天它对你说「我们的关系就到此为止吧」那样奇怪。
旅行者: 噢，那真是令人难过。
派蒙: 总之就是那种感觉。不过，会不会是珀西芙受伤了？她刚才看起来很累的样子…
旅行者: 要不在附近找找吧。
派蒙: 嗯！我也觉得应该找一找她，可不能让她遇到危险。
派蒙: 等等…怎么回事？！
黑屏文本: 你们正准备在附近搜寻珀西芙，洞穴内忽然涌起了水，很快，你们被卷入了洋流。
旅行者: 料理会说话更奇怪吧。
旅行者: 也就是手有点酸。

## Talk 7

珀西芙: 钥匙，雕像，钥匙，雕像，钥匙，雕像。

## Talk 8

派蒙: 糟了，就这么被冲上地面…我们还没找到珀西芙呢！
旅行者: 别担心，珀西芙应该会游泳。
派蒙: 说的也是…呜哇！快看那棵大树！
派蒙: 好漂亮，这就是它本来的样子吗？如果珀西芙看见，一定也会开心吧？
珀西芙: #派蒙！珀西芙！{NICKNAME}！珀西芙！
派蒙: 珀西芙？太好了，你刚才去哪了？我们还在担心你呢。
珀西芙: 无影踪，珀西芙。
珀西芙: 啊…箱子，珀西芙！
派蒙: 欸？这是…宝箱？你去找宝箱了？
珀西芙: 珀西芙！但是，金灿灿的，圆滚滚的，美露莘…
派蒙: 摩拉没找到？完全没关系啦！光这些宝箱就足够了！
派蒙: 真让人感动，你居然还记得我说过的话，谢谢你！
珀西芙: 谢…谢？
旅行者: 谢谢的意思是珀西芙！
珀西芙: #派蒙，谢谢！{NICKNAME}，谢谢！
珀西芙: #派蒙，好东西！{NICKNAME}，好东西！
旅行者: 珀西芙！好东西！
派蒙: 珀西芙！好东西！
派蒙: #{NICKNAME}，我们以后要是有空，就多来找珀西芙玩吧？再教她说更多话，就像那位来客一样。
旅行者: 珀西芙！
派蒙: 珀西芙，那你说呢，我们以后再来找你玩好不好？咦？！
派蒙: 她怎么又不见了？！
旅行者: 珀西芙，无影踪？
派蒙: 真厉害啊！从来都没有见过这样的美露莘呢…或者说，她其实根本就不像美露莘，反而像一位神秘的野精灵。
派蒙: 不过也许就是因为这样，她才能悄悄地盯住那个坏蛋紫东西吧…
派蒙: 喂！珀西芙！再见啦！如果有下次，我们要教你怎么样好好道别哦！