# 在开满鲜花的草地上


## Talk 1

恩肖 (？？？): 坏东西…你们这些不听话的坏东西！最好是再跑远点，跑去山的那一边，跑进城里的小巷，跑到我看不见的地方去！
派蒙: 发、发生什么事了？
恩肖 (？？？): 哼…没什么大不了的，勇士又逃跑了，常有的事。上次也是一听到「检查」两个字就往外跑…
恩肖 (？？？): 这次是王子和公主也跟着跑了，要不是前阵子照顾花田时被绊了脚，腿伤还没好，要治它们三个根本不费工夫。
恩肖 (？？？): 你们是登山客吗？如果要找地方歇脚，可以先去屋里坐会儿。等我把那三个不听话的坏东西抓回来再来招呼你们。
旅行者: 是，我们立志征服提瓦特每座高山。
派蒙: 这是什么时候立下的志向，我怎么完全没听说过？
派蒙: #还是正经介绍一下吧！我是派蒙，他是旅行者。我们是冒险家，要论找人的经验还是很丰富的。
派蒙: 老爷爷要是腿脚不方便的话，找人的工作就交给我们吧。
恩肖 (？？？): 冒险家…你们怎么不穿那套绿色制服？
派蒙: 也不是所有人都必须穿那套衣服啦，应该说…我们是经验丰富的冒险家，所以可以自己决定穿什么。
恩肖 (？？？): 唔。原来是这样。经验丰富的冒险家，报酬也应该给得更多一些才合道理。
恩肖: 好孩子，两个好孩子，叫我恩肖吧。你们愿意帮忙，那就再好不过了。
派蒙: 嗯嗯，是要找人吗？我记得是勇士、王子和公主？听起来不像是普通名字…难道是小孩子的昵称什么的？
恩肖: 是狗。
派蒙: 哦，是狗啊。
派蒙: …欸？原来是狗的名字吗？该、该怎么说呢，真是充满童趣的名字…
恩肖: 是女儿起的名字。当初要不是她又哭又闹，我可不会养这么娇贵的动物。
恩肖: 还是狗崽的时候倒是傻乎乎的有几分可爱，长大了就变成不听话的坏东西。只是加点管束，马上就反抗、逃跑。
恩肖: 虽然没跑多远，但不管怎么说，得把它们找回来。堂堂勇士，居然害怕检查牙齿…真是笑话。
旅行者: 肚子饿了自然就会回来了吧？
派蒙: 也有可能从此觉醒了血脉中的野性，回归山林之后成为顶级的捕食者！感觉会是很精彩的故事呢。
恩肖: 不行，规矩就是规矩。放任一次就会有两次三次，一旦学坏，再想改好就难了。
派蒙: 可、可是它们只是小狗对吧？真的有必要对它们这么严格吗…
恩肖: 毕竟有个坏榜样。蠢丫头几年前离开家就再也没回来，勇士它们几个要是有样学样，我倒是省事了！
恩肖: 不过等傻姑娘哪天回家，发现以前哭着闹着要养的狗全跑了，肯定又得哭哭啼啼好一阵。虽然都是她自找的。
旅行者: （听起来像是家庭矛盾。）
派蒙: 好吧…总之，只要把它们带回来就好？让它们都回窝。
恩肖: …对，山林很危险。到了夜里就更危险。它们自己不懂，它们是娇贵的动物，就算不喜欢，家里总归是安全的。
恩肖: 勇士跑远了，往北边去了。已经是条老狗了，还是这么贪玩。
恩肖: 而且看到路边有吃的就走不动路，千万不要可怜它，否则吃坏了最后可有它受的。
恩肖: 它要是耍性子不肯动，你们要狠心一点，*把来路不明的吃食拿走*，这样它就知道要回家了。
恩肖: 另外两个坏东西倒是没跑远，在花园里胡闹，只要让它们回窝就好了。
派蒙: #委托内容听起来很简单嘛，就交给我和旅行者好了。恩肖爷爷就在这儿稍等一会儿吧，我们去去就回！
恩肖: *围墙里边的花，可要注意点，不要踩坏了。*
派蒙: #知道啦！我们会小心的。*不要踩到花*，对吧？我就不用说了，旅行者也是很灵巧的！
旅行者: （还是别多问了吧。）
旅行者: 可能在外边玩到天黑就会回来了。
派蒙: 毕竟金窝银窝都不如自己的狗窝嘛。
旅行者: 只是路过而已。
派蒙: 绝对不会因为「山就在那里」这样的理由就改变原本的目标！

## Talk 2

莉诺尔: #哇！是旅行者哥哥和派蒙姐姐！
派蒙: 莉诺尔，还有恩肖爷爷，你们好呀。
旅行者: 在新家过得还习惯吗？
莉诺尔: #不对，不对，旅行者哥哥真糊涂，这里不是新家，是老家。卡特哥哥也是这么说的，不是吗？
莉诺尔: 外公做的塔塞斯杂烩可好吃了！我也在跟外公学怎么做，但是要学会还要花些时间…
恩肖: 时间还多得是，你慢慢学就好。
恩肖: 对了，好孩子，「卡特哥哥」没和你们一起吗？之前没能向他本人道谢…
派蒙: 他还有别的事要忙，我们就暂时分开了。
恩肖: 这样啊，真遗憾。
莉诺尔: 派蒙姐姐，你说他是不是已经把我给忘记了…
派蒙: 怎么会！他只是现在暂时抽不开身…
派蒙: 唔…你们不是约好了吗？下次见面的时候，他会讲完上次没讲完的故事，你也会准备很多精彩的故事和他分享吧？
莉诺尔: 嗯…可是…
恩肖: 咳，说起来勇士那家伙又不知道跑到哪里去了。莉诺尔，听话，帮外公一个忙，把勇士带回家吧。
恩肖: 它肯定在外边玩得脏兮兮的，把它带回来给它洗个澡。
莉诺尔: 欸——就让它在外面玩嘛，老是待在窝里多没意思呀。
恩肖: 万一它跑远了不回来了，或者被森林里的怪物给抓走了回不来了，到时你可别哭哭啼啼的。
莉诺尔: 呜…那、那还是带它回来洗澡吧！
恩肖: 正好，王子和公主这会儿正在花园里玩闹，让它们也回窝吧。它俩肯定也是一身泥，待会儿我给它们好好洗洗。
莉诺尔: #好喔。那旅行者哥哥和派蒙姐姐先休息一下，等我回来！
派蒙: 不如我们一起去吧，就像在梅洛彼得堡时我们一起探险那样。
莉诺尔: #旅行者哥哥和派蒙姐姐要和我一起探险吗？那太好啦！
莉诺尔: 我想想…那就叫这次的探险「勇士营救计划」好了！
旅行者: 既然是勇士，就该自己想办法脱困。
莉诺尔: 可它只是狗狗嘛，而且年纪很大了，所以就让我们这些年轻勇者去把它从灰尘泥土里拯救出来吧！
恩肖: 你们一起去也好，记得别让勇士乱吃东西。它多半又跑去北边的小屋玩了，往北走一会儿应该就能看见它。
莉诺尔: 知道啦，*要是它耍性子不肯走，把吃食拿走*，它肯定就会乖乖回家了。
恩肖: 知道就好。还有，*可别把围墙里的花踩坏了*！
莉诺尔: #派蒙姐姐的话，根本不用担心嘛！我和旅行者哥哥都会小心的，外公就放心好啦。
莉诺尔: #旅行者哥哥，派蒙姐姐，我们走吧！
旅行者: 那王子和公主不管了吗？
莉诺尔: 对哦…可是全都放进标题里的话，标题就太长啦。就当是营救勇士，顺便也带王子和公主回窝好了。

## Talk 3

恩肖: 好孩子，你们陪莉诺尔玩一会儿吧。

## Talk 4

派蒙: 本以为是更轻松的任务，没想到它们这么任性…
恩肖: 好孩子，现在你应该知道了，越是任性就越得让它们知道规矩。
旅行者: 不能踩花的规矩倒是记住了…
派蒙: #旅行者要是也能飞就好了，脚踏实地可真辛苦呀。
恩肖: 既然累了，就休息一会儿再走。正好做了塔塞斯杂烩，你们也来尝尝吧。
派蒙: 有好吃的吗！啊…可、可是这样不好吧…要不还是算了。
恩肖: 怎么，难道是信不过我的手艺？不说别的，塔塞斯杂烩可是我的拿手菜。
派蒙: 我的意思是，这样会不会也算是不守规矩…
恩肖: 你们付出了劳动，这是你们应得的。吃饱了才有力气继续劳动。对了，你们是冒险家…那更应该多吃点。
恩肖: 还有正式委托的报酬，之后会支付给你们。这是合乎委托的规矩的吧。
派蒙: 嘿嘿，既然是这样，那我们就不客气啦！
黑屏文本: 被老人邀请至屋内，享用了并不精致的塔塞斯杂烩。炖菜的暖意沁入心脾，感觉疲惫也被一扫而空…
派蒙: 劳动之后的料理总是格外美味呢！而且塔塞斯杂烩该怎么说呢，很有家庭的味道？
旅行者: 因为食材和料理方法都很普通吧。
派蒙: 普通但是好吃！
恩肖: 那当然了，我们家的倔丫头也对这道菜赞不绝口。就算是闹别扭，只要闻到炖菜的香气，一定乖乖到餐厅坐下。
恩肖: 现在嘛，她走得太远了，闻不到了。多半是连回家的路该怎么走也忘得一干二净了。
派蒙: 这…对了，我们也可以帮忙找人的，恩肖爷爷要是愿意给我们讲讲她的特征，说不定我们能帮你找到她呢。
旅行者: 如果在旅途中遇到的话。
恩肖: 好心的孩子，谢谢你们。我要找她倒不是难事，毕竟之前她也托人送了几封信回来。
恩肖: 不过我看她是完全不觉得自己有错，不然怎么会只寄信，而不是自己回家？
恩肖: 所以她的信我是一个字也没看，拆也没拆。动物不懂事便罢了，她可是个大姑娘了，她也不懂吗？
恩肖: 说起来，最近也没再收到她的信…大概是知道自讨没趣了吧。
恩肖: 总之，我可不会专门雇人找到她再带她回家。要么她自己回家认错，要么就再也别回来了。
派蒙: 好、好吧…既然你这样说…
恩肖: 不管怎么说，谢谢你们帮忙把勇士它们几个带回来。虽然报酬不多…这里还有些塔塞斯杂烩，给你们带上。
恩肖: 冒险家经常要在野外露宿吧？记得吃饱穿暖，别饿着冻着了。
派蒙: 嗯嗯！恩肖爷爷也要快些把腿伤养好呀。
恩肖: 注意安全，照顾好自己！
旅行者: 看来应该给派蒙也立一些规矩。
派蒙: 我哪有很任性…不对！我可不是什么不听话的宠物狗啊！

## Talk 5

派蒙: 这任务…比想象中麻烦欸。
莉诺尔: 因为花园里的巨人真的很爱那些紫色的小花，而且总是有很多规矩嘛。
恩肖: 不听话的孩子就该早点学会守规矩，免得长大了更难管教。
旅行者: 派蒙，听到了吗？
派蒙: 欸？关我什么事呀，我可不是不听话的小孩，哼。
恩肖: 你们都玩累了吧？正好今天也做了塔塞斯杂烩，一起坐下吃点吧。
莉诺尔: #是呀是呀！旅行者哥哥，派蒙姐姐，我们一起吃吧！
派蒙: #好欸！既然莉诺尔都这么说了，旅行者，我们就不要推辞了吧，嘿嘿。
旅行者: 那就感谢招待了。
恩肖: 你们是莉诺尔的朋友， 客气什么。
黑屏文本: 被邀请到室内，享用了并不精致但十分美味的塔塞斯杂烩。
席间，分享了一些旅途的见闻，引得老人啧啧称奇，少女咯咯发笑。
在谈笑声中度过了一段欢乐的时光…
莉诺尔: 怎么样？外公的手艺是不是胜过韦尔赛叔叔？
旅行者: 确实。
莉诺尔: #旅行者哥哥，派蒙姐姐，你们知道吗？我也有帮忙喔！
莉诺尔: 虽然现在还只是帮一点点小忙，但是外公说了，只要多练，总有一天我也可以做出那么美味的塔塞斯杂烩的。
莉诺尔: #哼哼，到时一定让哥哥姐姐也尝尝我的手艺！
派蒙: 那我们约好了！真让人期待呀。
派蒙: 话说回来，我们叨扰了这么久，也该告辞了。
莉诺尔: 欸——这就走吗？
恩肖: #莉诺尔，听话，他们也有自己的事要做，不可能一直陪你玩的。
莉诺尔: 唔…好吧。
派蒙: 别这么难过嘛，以后有机会的话，一定还会再见面的！
莉诺尔: 真的吗？那下次见面的时候，卡特哥哥也会一起吗？
派蒙: 这个嘛…应该也不是完全没可能吧！
莉诺尔: 好喔，那在下次见面之前，我会准备很多很多精彩的故事，到时讲给你们听。
派蒙: 嗯嗯，他肯定也很期待莉诺尔的故事。
恩肖: 好孩子，谢谢你们来看莉诺尔，还陪她玩闹。这里还有些塔塞斯杂烩，你们带在路上吃吧。
恩肖: 冒险家经常要在野外露宿吧？记得吃饱穿暖，别饿着冻着了。
派蒙: 知道啦！恩肖爷爷和莉诺尔也要照顾好自己哦。
旅行者: 感觉都差不多…
派蒙: 我觉得还是恩肖爷爷做的塔塞斯杂烩比较美味欸，该怎么说呢，很有家庭的味道？
旅行者: 把不听话的小孩都关进花园。
派蒙: 嘿嘿，可是我根本不会踩到花，而且不需要女巫帮忙就可以飞过高墙哦！

## Talk 6

旅行者: 晚安。
恩肖: 晚安，好孩子，做个好梦。

## Talk 7

恩肖: 好孩子，旅行还顺利吗？要不坐下歇会儿吧。

## Talk 8

旅行者: 谢谢。勇士它们还好吗？
恩肖: 它们啊，还是老样子，好得很。真是些不让人省心的家伙。
恩肖: 不过不管怎么说，活蹦乱跳就说明它们都很健康。健康总是好的。

## Talk 9

旅行者: 谢谢，不过先不打扰了。
恩肖: 好。旅行途中遇到危险不要勉强，照顾好自己。

## Talk 10

旅行者: （桌上有几封拆开的信…）
旅行者: （读第一封信。）
调查 (第一封信): 「亲爱的恩肖先生，抱歉很久未能与您联络，出于某些原因，我搬到了『梅洛彼得堡』，并且已经在这里生活了很长时间。」
调查 (第一封信): 「这里的生活也没那么糟！除了塔塞斯杂烩不如家里的好吃，也没有可爱动物的陪伴。」
调查 (第一封信): 「但是有更棒的宝贝在我身边和我一起生活！说到这里，过一段时间我或许就能回家了。」
调查 (第一封信): 「若您还愿意为我开门，请给我回一封短信吧！一句话就好，让我知道您的消息。」
旅行者: （读第二封信。）
调查 (第二封信): 「您没有给我回信，是还在生气吗？爸爸，听我说，不要生气，为什么要用别人的过错惩罚自己呢？」
调查 (第二封信): 「您瞧，有错的是我，我知道自己有做得不对的地方。但这些都过去了，让我们重归于好吧。」
调查 (第二封信): 「最近我的老毛病又犯了，这才又知道健康的日子有多幸福。希望您一切都好。」
调查 (第二封信): 「如果您实在不愿意向我透露您的近况，至少给我讲讲王子、公主，还有勇士，它们都还好吗？」
调查 (第二封信): 「期待您的来信。」
旅行者: （读第三封信。）
调查 (第三封信): 「爸爸，您可真是顽固。我决定现在就告诉您这个消息，原本是打算和您见面时再揭晓的。」
调查 (第三封信): 「我的宝贝，她叫莉诺尔。她可爱极了，像岩缝里长出的小花，在没有阳光和雨露的地方也自顾自地顽强生长。」
调查 (第三封信): 「我想带她回家，您一定也会喜欢她的！如果您还是不愿意为我开门，也请至少看看她，哪怕就一眼。」
调查 (第三封信): 「之后我会带她去枫丹廷，我会努力工作！」
调查 (第三封信): 「她还没有好好看过这个世界，所以等我们离开梅洛彼得堡，我要把全世界的阳光都送给她！」
调查 (第三封信): 「卢茨不让我写太多，就先说到这里了。祝您身体健康！」
旅行者: （还是离开吧…）

## Talk 11

恩肖: 好孩子，就靠你们把那三个不听话的坏东西带回家了。

## Talk 12

莉诺尔: 原来这就是卡特哥哥说的，我不知道的我的家。
恩肖: 欢迎回家，孩子，不管怎么说，回来就好…

## Talk 13

旅行者: 关于艾格妮丝…
恩肖: 要不是她那么倔…唉，都怪我，是我太顽固了。我就是个铁石心肠的混账。
恩肖: 但是听莉诺尔说，她对谁都面带微笑，直到最后也是…

## Talk 14

旅行者: 关于莉诺尔…
恩肖: 小东西…和她妈妈一样，那么有活力，那么有主见。
恩肖: 小孩子成长得很快，我有什么可说的呢，我只希望她能过上自己想要的生活，健康、快乐，比什么都重要。

## Talk 15

莉诺尔: #哇！是旅行者哥哥和派蒙姐姐！
派蒙: 莉诺尔，还有恩肖爷爷，你们好呀。
旅行者: 在新家过得还习惯吗？
莉诺尔: #不对，不对，旅行者哥哥真糊涂，这里不是新家，是老家。卡特哥哥也是这么说的，不是吗？
莉诺尔: 外公做的塔塞斯杂烩可好吃了！我也在跟外公学怎么做，但是要学会还要花些时间…
恩肖: 时间还多得是，你慢慢学就好。
恩肖: 对了，好孩子，「卡特哥哥」没和你们一起吗？之前没能向他本人道谢…
派蒙: 他还有别的事要忙，我们就暂时分开了。
恩肖: 这样啊，真遗憾。
莉诺尔: 派蒙姐姐，你说他是不是已经把我给忘记了…
派蒙: 怎么会！他只是现在暂时抽不开身…
派蒙: 唔…你们不是约好了吗？下次见面的时候，他会讲完上次没讲完的故事，你也会准备很多精彩的故事和他分享吧？
莉诺尔: 嗯…可是…
恩肖: 咳，说起来勇士那家伙又不知道跑到哪里去了。莉诺尔，听话，帮外公一个忙，把勇士带回家吧。
恩肖: 它肯定在外边玩得脏兮兮的，把它带回来给它洗个澡。
莉诺尔: 欸——就让它在外面玩嘛，老是待在窝里多没意思呀。
恩肖: 万一它跑远了不回来了，或者被森林里的怪物给抓走了回不来了，到时你可别哭哭啼啼的。
莉诺尔: 呜…那、那还是带它回来洗澡吧！
恩肖: 正好，王子和公主这会儿正在花园里玩闹，让它们也回窝吧。它俩肯定也是一身泥，待会儿我给它们好好洗洗。
莉诺尔: #好喔。那旅行者哥哥和派蒙姐姐先休息一下，等我回来！
派蒙: 不如我们一起去吧，就像在梅洛彼得堡时我们一起探险那样。
莉诺尔: #旅行者哥哥和派蒙姐姐要和我一起探险吗？那太好啦！
莉诺尔: 我想想…那就叫这次的探险「勇士营救计划」好了！
旅行者: 既然是勇士，就该自己想办法脱困。
莉诺尔: 可它只是狗狗嘛，而且年纪很大了，所以就让我们这些年轻勇者去把它从灰尘泥土里拯救出来吧！
恩肖: 你们一起去也好，记得别让勇士乱吃东西。它多半又跑去北边的小屋玩了，往北走一会儿应该就能看见它。
莉诺尔: 知道啦，*要是它耍性子不肯走，把吃食拿走*，它肯定就会乖乖回家了。
恩肖: 知道就好。还有，*可别把围墙里的花踩坏了*！
莉诺尔: #派蒙姐姐的话，根本不用担心嘛！我和旅行者哥哥都会小心的，外公就放心好啦。
莉诺尔: #旅行者哥哥，派蒙姐姐，我们走吧！
旅行者: 那王子和公主不管了吗？
莉诺尔: 对哦…可是全都放进标题里的话，标题就太长啦。就当是营救勇士，顺便也带王子和公主回窝好了。

## Talk 16

旅行者: 谢谢。令爱回家了吗？
恩肖: 哼…别提了。
恩肖: 那倔丫头…我看她就是再也不打算回来了。

## Talk 17

恩肖: 好孩子，时间晚了，你也早些休息吧。