# 大树


## Talk 1

雅丝敏: 果然还是得好好照看一下啊…
旅行者: 你在做什么？
雅丝敏: 你是…喔，看样子是位旅行者，对吧？
雅丝敏: 我是阿弥利多学院的学生，雅丝敏，正在这里研究这棵「圣树」。
雅丝敏: 这棵「圣树」历经的岁月，比奥摩斯港里所有手抓饭的饭粒数量加起来都多。
雅丝敏: 同时它又托举着教令院…重要性堪比唐杜尔烤鸡底下垫着的蔬菜。
旅行者: 这都是些什么比喻…
雅丝敏: 但如果它出了问题，那须弥城也会面临巨大的灾难。
雅丝敏: 比如，它遭到了虫害，比屋顶还大的蝗虫从树的内部冲出…
雅丝敏: 或者是它的枝干生长失去控制，庞大的根系宛如洪水般从地底涌出，摧毁了所有房屋。
雅丝敏: 又或者，这棵「圣树」飞速枯萎，倒下的树身压垮了半个须弥城…
旅行者: 应，应该不会这样吧？！
雅丝敏: 喔，那当然，到目前为止，它的情况一切正常。
雅丝敏: 但话也说回来，在你去树林摘蘑菇的时候，袭击你的蕈兽也不会提前告知你它们的到来。
雅丝敏: 我之所以在此研究，也是在观察这棵大树的情况，为各种可能发生的意外做准备。
雅丝敏: 不过如你所见，就算我的思维如同暝彩鸟一般敏捷，但我的体力也如同星蕈一般孱弱…
雅丝敏: 所以旅行者，你能帮我去记录几处「圣树」根系的状况吗？
雅丝敏: 平时我都会雇佣冒险家和我同行，但现在他们似乎都没空…
旅行者: 交给我吧。
旅行者: 你们学者都是这么说话的吗…
雅丝敏: 欸？你是说这些比喻吗？抱歉呀，我的说话方式一直是这样的…
雅丝敏: 学院里也有很多人和我说过这个问题，但我一时半会是改不回来了。
雅丝敏: 那这件事就拜托你了，我就在这里等着你。
旅行者: 派蒙肯定能听懂吧。
派蒙: 真是一棵很伟大的树啊…

## Talk 2

雅丝敏: 旅行者，真巧，又见到你了。
旅行者: 你还在研究吗？
雅丝敏: 嗯，拉德普和法尔希说还需要搜集更多数据，我就只能继续我的工作啦。
雅丝敏: 不过，也不知道那些根系现在是什么情况…
雅丝敏: 旅行者，如果你有空的话，就请再帮我去记录一下那些根系的情况吧。

## Talk 3

雅丝敏: 那这件事就拜托你了，我就在这里等着你。

## Talk 4

雅丝敏: 你们回来了，圣树根系的情况怎么样？
黑屏文本: 向雅丝敏叙述了根系的情况…
雅丝敏: …喔，既然有生物聚集在那里，那就说明那块土地还有着很强的活力。
雅丝敏: 圣树的根系一定也能安稳地生长，暂时不会出太大的问题。
雅丝敏: 唯一要担心的问题…就是周围的水体会不会过营养化，从而滋生更多的蕈兽…
雅丝敏: 喔，这是你们的报酬，谢谢你们帮忙。
雅丝敏: 还是要让拉德普和法尔希监控一下周围的元素浓度才行…