# 那个绿色的家伙

绿色的家伙: 啊，你们是…
绿色的家伙: 喔…呀！是那个时候，把特瓦林吓跑的人吧。
派蒙: 特瓦林？谁啊？
旅行者: 是风魔龙的真名。
派蒙: 唔…哦！我想起来了。可是一般人不都叫它「风魔龙」吗。
派蒙: 为什么你要这样称呼它…难道你们很熟吗？
绿色的家伙: 你猜~
派蒙: #喂，{NICKNAME}，我感觉这个人怪怪的…
旅行者: 你好，打扰了。
绿色的家伙: 你好，一面之缘的异乡人。
温迪: 我是吟游诗人，温迪。
温迪: 准确地说，是连续三届「蒙德城最受喜爱吟游诗人」的蝉联冠军。
温迪: 你们找我有什么事吗？
派蒙: 既然你都认出我们了，那就不用多解释了吧？
派蒙: 当然是关于风魔龙的事。
温迪: 嗯~~？
派蒙: 喂！不用这样突然装失忆吧！
派蒙: #{NICKNAME}，可以把那个拿出来给他看看吗？
温迪: 喔！这是——
派蒙: 咦？结晶被净化了？什么时候的事情？
旅行者: 不知怎么就变成这样了。
温迪: 这是特瓦林它…
温迪: 这是风魔龙因为痛苦流出的眼泪。
派蒙: 眼…泪…
旅行者: 上一次看还是充满杂质的。
旅行者: 请问你是？
旅行者: 你忘了吗？丽莎说的那些话…