# 茶香氤氲间


## Talk 1

派蒙: 好像不是对方想要的饮品…再重做一杯吧，这杯我来解决！

## Talk 2

派蒙: 久等啦！
旅行者: 请慢用。
钟离: 茶汤透亮，色泽宜人，入口甘醇，更伴有花果香。嗯，相当难得。
派蒙: 哇，钟离在喝茶方面也是行家呀。
派蒙: 像我「咕嘟」一口就喝下去了，只能说出好喝两个字。
钟离: 用心品尝，是对沏茶者的敬意。
钟离: 好茶十分难得，能将好茶泡得怡景怡情的沏茶者，更是难得。
旅行者: 谬赞了…
派蒙: 好吧，我明白了。
派蒙: 那…教教我你是怎么品茶的吧。我看是先闻再喝，对吗？
钟离: 不错。
钟离: 茶叶各有特征，喝得多了，自然有些心得。茶品好坏，闻香味便可略知一二了。
钟离: 有些茶闻起来湿腻，焦香过重，应是次品。另有一些，闻起来甘醇典雅，幽香扑面，这类茶多为上品。
钟离: 若想再讲究些，按璃月古时传统，还应备上「品香盏」。这件器皿能盛放茶汤，专用于品香。
派蒙: 怎么办，感觉我之前都亏了…
钟离: 无妨。学问甚多，何时开始都不算迟。
钟离: 初学者可以试着这样品鉴：先观察水色，再轻嗅茶香，最后才是品茗。
钟离: 「由浅入深」，对万事万物的掌握皆是如此。
旅行者: 收获不小…
钟离: 璃月西北的「翘英庄」，以茶业闻名。日后若有机会，不妨前去看看。
钟离: 今日所说种种，大多是我这个老派璃月人的习惯。
钟离: 各地饮茶习惯与茶文化均有不同。身处不同国度，理应尊重当地风俗。
派蒙: 我完全理解了！但能不能记住就…
旅行者: 意料之中…
钟离: #{NICKNAME}，今日多谢你了。有幸喝到这等好茶，不虚此行。
钟离: 他日你若坐镇茶馆，我定来捧场。
派蒙: 但我们很忙，大概没有时间去茶馆打零工吧…
旅行者: 谁知道呢。
钟离: 总之，如有机会，我一定支持。
钟离: 今天就到这里吧。不多叨扰了，祝你工作顺利。
旅行者: 嗯，慢走。
钟离: 嗯，开销就按习惯，记在往生堂账上吧。
派蒙: 慢走慢走，代我们跟堂主问好！
旅行者: 那个，结账的事…
旅行者: 还想学更多…
旅行者: 有些不好意思…