# 当一切回归于水


## Talk 1

派蒙: 我看看，这里写了什么，都逃不过名侦探派蒙的眼睛。
派蒙: 唔…卡雷斯，这是娜维娅的父亲对吧？这好像是关于他的调查报告。
旅行者: 应该和过去那个案子有关吧。
派蒙: 我看看，嗯，嗯，对，说要找个人去杀掉雅克和卡雷斯，因为不相信雅克能完成任务…
派蒙: 这就是那个「第三个人」存在的铁证吧？
旅行者: 还写了什么吗？
派蒙: 嗯，我看看…「关于卡雷斯散布给帮派成员的关键情报是什么，暂时还没查到。」
派蒙: 「这条老狗太难对付，就算他真的履行承诺，主动权还是在他手上。」
派蒙: 「他想对付我们了，随时可以行动。解决的办法，就只能把他杀了。」
派蒙: 「有道理，派人杀了他吧，只要不动娜维娅，老狗就不咬人。」
派蒙: 看上去好像是一些书信往来的片段…
旅行者: 果然老谋深算。
派蒙: 唉，都是大坏蛋…

## Talk 2

娜维娅: （好像还是有点不对劲，再想想吧…）

## Talk 3

旅行者: （似乎不是这个，再想想吧。）

## Talk 4

派蒙: 总算找到了，这个入口真的就是制作「乐斯」的地方吗？好不起眼…
旅行者: 就是要不起眼。
派蒙: 也对哦，这么重要的地方，应该少不了各种保护措施和机关。
派蒙: 现在的娜维娅，应该正在激烈地辩驳，帮我们争取时间吧…
旅行者: 起眼的估计在里面。

## Talk 5

那维莱特: 看来我需要再重复一次我的问题，达达利亚先生。
那维莱特: 关于「少女连环失踪案」的凶手指控，你是否接受？
「公子」: 说实话，我搞不懂你们复杂的审判程序，又为什么非要给我安一个莫名其妙的罪名。
「公子」: 但我听说，被指控的人可以选择用决斗证明自己的清白，对吧？
「公子」: 所以对我来说，只要接受这个罪名，就可以和决斗代理人克洛琳德毫无保留地打一架，对吧？
「公子」: ——这实在是非常让人难以拒绝的提案。
「公子」: 上次跟她私下里的对决，她明显留手了，真不尽兴。
芙宁娜: 喂，你搞清楚，你是罪案的嫌疑人！这里可不是让你找架打的。
「公子」: 哦？听起来水神大人想要告诉我一些歌剧院的道理…
「公子」: 那要来试试吗？我更擅长靠激烈的战斗来学习。
芙宁娜: 啊，没、没有，我不是那个意思…
那维莱特: 唉，看来我们的交流有些困难，进展很不顺利。
那维莱特: 我再解释一次，这场审判的目的是为了找出「少女连环失踪案」的凶手…
娜维娅: 这件事和他没有关系，凶手不是他！
自信的观众: 欸？怎、怎么回事？
疑惑的观众: 为什么又是她？
沉思的观众: 我就说嘛，怎么可能是愚人众的执行官呢。
那维莱特: 娜维娅小姐，这已经是第二次了。由于之前你提交了关键人证，我姑且通融了你的行为。
那维莱特: 但那绝非合乎秩序的方式，现在我也可以用「蔑视审判」的罪名将你定罪。
娜维娅: 你不会觉得我对这个地方上演的闹剧有一丝一毫的尊敬之心吧？
娜维娅: 不过这不重要，我不需要和你争辩。我想说的是，我想要指控「少女失踪案」真正的凶手。
娜维娅: 如果我的指控能成立的话，那这位达达利亚先生自然就是无罪的吧？
「公子」: 哦？有人主动闯进来要为我洗脱罪名，真是有趣，反正本来我也被这些条条框框搞得快没有兴致了，那就谢谢你了。
「公子」: 现在是不是暂时没我的事了，大审判官阁下？
那维莱特: …请你暂时在观众席就坐，但这并不代表你脱离了嫌疑人的身份。
那维莱特: 那么，娜维娅小姐，你想要指控的人是谁呢？
娜维娅: 那个人是…

## Talk 6

派蒙: 这个里面…哇，都是「乐斯」！还有装原料的瓶子，就是原始胎海之水吧。
旅行者: 好多好多。
派蒙: 我看看，「调制中」，「已完成」，「样品」，唔，分得还挺清楚的嘛。
派蒙: 居然还有水果味的。
旅行者: 看来他们就在这里做「乐斯」。
派蒙: 嗯，太明显了！

## Talk 7

派蒙: 费尽千辛万苦，终于来到最里面了。
派蒙: 始作俑者果然没有躲在这里呢。
旅行者: 猜想正确的话…
派蒙: 对哦，那我们也别磨蹭了，赶紧查查看，查到了就回去帮忙。
旅行者: 他应该正在接受娜维娅的「指控」。

## Talk 8

派蒙: 有价值的东西我们都看过一遍了，事情和我们的推测很相似，但…
旅行者: 「瓦谢」是谁…
派蒙: 是啊，瓦谢是谁，没有任何东西告诉我们。
派蒙: 怪不得就连那维莱特都查不到，他肯定把和瓦谢身份有关的东西完全销毁了…
派蒙: 这样的话，就算带着这些线索回歌剧院，也没办法指认出幕后真凶。
旅行者: 太狡猾了。
派蒙: 好，我也没打算认输！
旅行者: 我们再找一次。

## Talk 9

派蒙: 你找那边的，我找这边的，每一件物品都仔细看，我就不信了。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 一段时间之后…
派蒙: 唉，没东西，没有证据的话，有一点零食也好啊…
旅行者: 派蒙，我找到了。
派蒙: 哇，真的吗？我来看看！
派蒙: 「薇涅尔」，这不就是瓦谢恋人的名字嘛！
派蒙: 那你手里的就是她的笔记本吧，我看看…
派蒙: 唔，好像只是普通的恋爱日记？看上去甜甜的，我觉得她更可怜了…
旅行者: 你看这一页。
派蒙: 好多名字啊，写满了一整页，还都被划掉了，说明都不满意吗？
派蒙: 最后定下来的名字是…
派蒙: 「玛塞勒」？！
派蒙: 不对啊，玛塞勒年纪那么大，他是瓦谢和薇涅尔的儿子的话，少女失踪案有那么长历史吗？
旅行者: 答案已经有了。
派蒙: 喂、喂——！我还没搞清楚呢！
旅行者: 我们走，派蒙。
旅行者: 她在给小孩起名字。

## Talk 10

娜维娅: 你想到了什么呢，玛塞勒？
娜维娅: 是「瓦谢」吗？
玛塞勒: ……！
娜维娅: 哼，你果然知道这个名字啊。
玛塞勒: 只是因为你突然说出一个不认识的人名，稍微有点吃惊而已。
娜维娅: 就等你这句话呢。
派蒙: 我们来啦！娜维娅！
娜维娅: 不愧是我的搭档！我就知道你们会准时赶来的！
那维莱特: 这一套违反秩序的做法还要上演多少次…
芙宁娜: 没关系吧，那维莱特，既然他们这么有自信，应该是找到了最关键的证据。
旅行者: 你说你不认识瓦谢…

## Talk 11

派蒙: 喂，那维莱特，这到底是怎么回事！公子不是应该已经脱罪了吗？
那维莱特: 抱歉，我也是第一次遇到这种情况，但根据枫丹法庭最初制定的规则，判决应以「谕示机」裁定的结果为准。
那维莱特: 眼下我也只是秉公办事，至于「谕示机」得出这样结论的理由，我想你们有更应该询问的对象。
旅行者: 连最高审判官也不清楚…
芙宁娜: 啊…你们、你们为什么看着我，这不关我的事…
芙宁娜: 我…我怎么知道会出现这种情况…不要盯着我看了…
自信的观众: 芙宁娜大人她这是什么意思…？
沉思的观众: 她也不知道怎么回事吗？不可能啊，「谕示机」不是她创造的吗？
疑惑的观众: 是啊，这判决到底靠不靠谱啊，这么随便也算「正义」吗？
芙宁娜: ……
芙宁娜: 咳咳…女士们先生们，你们难道以为真会有那样荒谬的误判吗？刚才的裁决，难道会是错误的，会是意外吗？
芙宁娜: 该不会…你们觉得连我都不知道实情吧？
派蒙: 唔…她刚才表现出来的样子，明明就是。
芙宁娜: 事已至此，我必须说，刚刚的一切都只是为了最大化「戏剧性」而进行的演出，包括我的表现在内。
芙宁娜: 可无论何种戏剧，都不能脱离剧本存在。一切尽在我预料之内。「谕示机」正是「正义」概念的化身，不会降下平白无故的判决！
芙宁娜: 你们认为公子与少女连环失踪案毫无关联，那不过是因为，你们被虚无的表象蒙蔽了双眼…
芙宁娜: 他做过的一切，他的危险性，都是不可估量也无可饶恕的！
芙宁娜: 把答案留给时间去验证吧！你们迟早会明白我的良苦用心，以及今天这个判决的正确性！哈哈哈…
芙宁娜: …好了，尽管留下了悬念，今天的剧目到这里也正适合告一段落了。身为主演，离场时我也该走在第一个，那么，告辞。
那维莱特: …还是选择逃避了么，那家伙。
派蒙: 呃…你的意思是说，水神刚才的话不用完全相信，是吧？
那维莱特: 嗯，想必她只是为了撑场面，具体原因她自己也不清楚吧。
旅行者: 你还真是擅长给她拆台…
那维莱特: 不过请诸位放心，今天过后我会以个人的名义继续调查此事，正像我之前所承诺的，如有冤屈，一定会想办法查明。
派蒙: 好吧，虽然公子那家伙有点可怜，但我们就相信你吧。
派蒙: 公子毕竟也没少做坏事呢，对这样的一天应该也有些心理准备吧？
旅行者: …那看来只有问水神本人了。

## Talk 12

埃斯蒙德: 喂，你要干什么！快拦住他！
玛塞勒: #{NICKNAME}！喂！{NICKNAME}！
派蒙: 唔欸！这不是玛塞勒么，你又跑过来是要做什么！
埃斯蒙德: 你抗拒执法，当心罪加一等！
玛塞勒: #不，等等，我只是想和{NICKNAME}说句话，绝不是要逃跑的意思，求求你们，求求你们给我一点时间…
那维莱特: 听他怎么说。
玛塞勒: 谢谢…谢谢…
玛塞勒: 我只是刚刚被押送走的时候，忽然想到一件事…「瓦谢」这个名字你们究竟是怎么知道的？
玛塞勒: 我应该彻彻底底将所有记录抹除了，除非有一种可能…
埃斯蒙德: 居然是来复盘案件的吗？你明明都已经被定罪了…
旅行者: 是的…
玛塞勒: 啊…真的？你说真的？你见过她了…这怎么会，你是怎么做到的？
旅行者: 就在露景泉那里…
玛塞勒: 露景泉？你说…其实她一直都离我这么近？而我却…
玛塞勒: #求求你们，给我一个机会见她，让{NICKNAME}带我去见她一面，这是我一生最后的请求，事后不论怎么处置我都可以…
埃斯蒙德: …有点得寸进尺了吧你，重刑犯还有这么多要求？
派蒙: 哼，我也觉得，这个十恶不赦的罪犯，凭什么满足他的要求？
那维莱特: 这个请求对你来说，重要程度等同于你的生命么？
玛塞勒: 是的，不，比我的生命更重要…
那维莱特: 人类，真的会为了精神上的诉求而违背生命的本能么…
那维莱特: 好吧，我答应你的请求…
埃斯蒙德: 最高审判官大人，这恐怕…
那维莱特: 我也会和他一起去，你无需担心犯人脱逃的责任。
埃斯蒙德: 啊…好的，有那维莱特大人在，我肯定放心。
玛塞勒: 谢谢…谢谢大人…
旅行者: 依靠对水元素的感知力…
旅行者: 我见过「那个人」了。

## Talk 13

玛塞勒: 就是这里么…你说她在这里，可是具体要怎么做才能见到她？
旅行者: 我当时喝了原始胎海之水…
派蒙: 嗯，喝了那个东西之后，就连我也能听得到那个声音了。你刚才不是在舞台上咕咚咕咚地喝了那么多吗，理论上…
纯水精灵？: 「瓦谢」…
玛塞勒: ！！
派蒙: 对，就是这个！看来你果然也听到了！
玛塞勒: 薇涅尔！是我！我是瓦谢，薇涅尔！
纯水精灵？: 「瓦谢」…「瓦谢」…
玛塞勒: 我在，我在…你在哪里，薇涅尔，我这就来找你…
派蒙: 喂，等等，你小心一点啊，喂…！
旅行者: 提高了对水元素的感知力…

## Talk 14

玛塞勒: 薇涅尔…是你么？我是瓦谢啊，薇涅尔…
纯水精灵？: 瓦谢…你怎么来了，我说过…不需要你来的…
纯水精灵？: 你…看上去好像老了很多呢，已经过去多久了？
玛塞勒: 已经…二十多年了吧，从你离开的那天开始，我已经煎熬了二十多年了。
玛塞勒: 这二十多年里，我就只是为了将你复原而活着的，其他的一切对我来说都没有意义…
玛塞勒: 啊，我是在做梦吧，居然还能有这样的机会把我的心中所想统统告诉你…
玛塞勒: 薇涅尔…你是我的一切，如果没有你，我不知道该怎么活着才好…
纯水精灵？: 而我觉得…瓦谢，如果没有你就好了。
玛塞勒: 你说…什么？
纯水精灵？: 如果没有你，我就能读完法律专业，或许可以成为一流的「代理人」…
纯水精灵？: 如果没有你，我就能继续我的绘画梦想，总有一天在沫芒厅里也挂满我的画…
纯水精灵？: 没有你…我至少还能陪着我的母亲，不至于让她孤独终老，流着泪水死去…
纯水精灵？: 都是因为你的自私啊，瓦谢，都是因为你。
玛塞勒: 你…等等，你不是薇涅尔…你到底是谁！？
纯水精灵？: 没错，我不是薇涅尔，我是…「牺牲品」。
纯水精灵？: 每一个在你手上死去的女孩，意识都已经随着肉体的消散，回归到了原始胎海之中。
纯水精灵？: 我们的意识在胎海里不断流转，不再分散，最终如同汇聚的水流般融为一体。
纯水精灵？: 我是克蕾希，我是莉莫妮，我是爱泽娜…
纯水精灵？: 但唯独，我不是薇涅尔。
玛塞勒: 为什么…那薇涅尔呢？
纯水精灵？: 她不会想要见你了，每一缕有关她的意识都在回避你。
纯水精灵？: 这就是你自私的下场，自私地夺走了我们年轻的生命，口口声声说着自己愿意为她去做一切事情…
纯水精灵？: 却从未考虑过这些事情她是否愿意看到，是否会对这样的你失望。
玛塞勒: 我…我…
纯水精灵？: 你是骗子，你是杀人的恶魔，你是自我陶醉的懦夫。
纯水精灵？: 但唯独，你不是薇涅尔的爱人。
纯水精灵？: 从你杀的第一位女孩死后，意识与薇涅尔融合开始，她就已经恨透了你。
旅行者: （看来我第一次到这里来的时候，见到的也并非薇涅尔，她们原本就是准备通过我来把玛塞勒引到这里么…）
玛塞勒: 不…薇涅尔，她恨我…不…让我见她，求求你们…
纯水精灵？: 还不明白吗？我曾说，不要让你来找我。这是真正的薇涅尔的意思，她的确不想见你…
纯水精灵？: 但同时还有另一层意思，是她对你仅剩的一丝丝怜悯。
纯水精灵？: 因为她知道…如果你来到了这里，「我们」…是不可能放过你的。
纯水精灵？: 「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…「瓦谢」…
纯水精灵？: 「去死吧。」
玛塞勒: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 后来，警备队发现少女连环失踪案的罪魁祸首玛塞勒似乎被夺去了灵魂。\n 不过最后医生还是断定他死于惊吓过度。

## Talk 15

派蒙: 终于有时间慢慢逛街啦，好久没有享受这种悠闲的气氛了。
旅行者: 但逛街也够辛苦的。
娜维娅: 搭档！我就觉得今天起床心情不错，原来是要跟你们偶遇了。
迈勒斯: 就连这天气也阻止不了大小姐的好心情呢。
西尔弗: 再次见到二位，甚是欣喜。
派蒙: 这不是娜维娅嘛！好几天没见，我都想你了。
娜维娅: 是嘛，这话我信，毕竟像我这样又合拍，又总能带来胜利的搭档，谁都知道应该珍惜嘛！
派蒙: 哈哈，看你心情不错嘛，娜维娅，这几天在忙些什么呀？
娜维娅: 唉，快要忙死了，那次审判结束以后，我一直在白淞镇和枫丹廷之间来回跑…
娜维娅: 刺玫会的大家为我父亲举办了追悼会，当年父亲死的时候因为名誉扫地，即使举办了也不会有人来。
娜维娅: 这次白淞镇的人们，还包括很多从枫丹廷闻讯而来的民众，都来参加了追悼会。
派蒙: 这下卡雷斯先生的名誉彻底恢复啦，可真不错。
迈勒斯: 这也是大小姐一直以来的愿望呢。
娜维娅: 呵呵…那个臭老爹，我果然没信错。当初没有放弃可真是太好了。
旅行者: 令人欣慰的结局。
娜维娅: 后来，我刚从追悼会上出来，就被夏洛蒂拦住了。
娜维娅: 唉，不如说，我就知道她一定会来，不可能放过我。
派蒙: 欸？你原来也认识夏洛蒂吗！《蒸汽鸟报》的记者夏洛蒂？
娜维娅: 是啊，当初我刚坐上刺玫会老板的位置，她就来找我死缠烂打…
娜维娅: 最后出了一篇名叫《黑暗深处真正的心脏——黄玫瑰秘事》的报道。
娜维娅: 不过说实话，那文章把我写的还挺帅的，哈哈哈…所以后来我们的关系一直还不错。
娜维娅: 这次也是借着我们的关系，要拉我去做「少女连环失踪案」的结案专访。
派蒙: 唔，我们确实听她说过，她对「少女连环失踪案」一直很关注，这下她也算如愿以偿啦。
娜维娅: 反正我也嘱咐她，把你们带着关键线索前来救场的那一段，写得帅一点了。
派蒙: 哈哈，好期待夏洛蒂的报道，我们也很相信她的手笔。
娜维娅: 哦对了，我还请克洛琳德吃了顿饭。
派蒙: 欸？你们两个关系缓和了吗？
娜维娅: 嗯…那时候你们还在「总部」里找线索，克洛琳德其实有在法庭上为了我父亲出庭作证。
娜维娅: 多亏有她出面，局势才往好的方向发展，所以…唉，就是说一直别别扭扭的也很没意思嘛…不如借这个机会和好算了。
派蒙: 哦~那可太好了，我也觉得克洛琳德不是什么坏人，多个朋友总归是好事。
娜维娅: 总之，事情真的算告一段落了，「少女连环失踪案」也会逐渐淡出人们的视野了吧。
娜维娅: 哦，想起来还有一件事没做…
派蒙: 什么事？
娜维娅: …去给我的父亲扫墓，把故事的「结局」与「真相」告诉他。
娜维娅: 也告诉他，如今人们依旧爱戴着他…
娜维娅: …包括我。
西尔弗: 娜维娅小姐…
迈勒斯: 嗯。
旅行者: 我也可以去吗？
派蒙: 嗯，我们也想去，卡雷斯先生真的是一位值得尊敬的人呢。
娜维娅: 好啊，我会把你们介绍给他，没有你们两位搭档，可能就不会有今天这样的结局。
迈勒斯: 那么各位，我们就准备出发吧，希望天黑前可以赶回白淞镇，毕竟最近的天气…
娜维娅: 是啊，说起来…这几天好像雨都没有停过呢。
旅行者: 腿要走断了。

## Talk 16

娜维娅: 那就是卡布里埃商会的会长，玛塞勒！
自信的观众: 啊？什么商会，没听过啊？
沉思的观众: 我知道我知道，但是…那不是刺玫会的兄弟组织吗？
嘲笑的观众: 哦哦哦——是兄弟反目的戏码！
那维莱特: 容我向你重申，娜维娅女士，指控是非常严肃的行为，它意味着你需要承担相应的责任。
那维莱特: 如果最后指控无法成立，你也将视情况而背负诬告的罪责。即便如此，你也要进行指控吗？
娜维娅: 是的。
那维莱特: 那么，我宣布指控成立，请娜维娅女士和你的代理人们站到属于你们的位置上吧。
那维莱特: 麻烦警备队员迅速通知玛塞勒先生前来参加审判。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 一段时间之后，困惑且惊愕的玛塞勒被送上了「被指控者」的位置。
那维莱特: 玛塞勒先生，你不需要代理人，对吗？
玛塞勒: 啊…抱歉，事情太突然了，我还没搞清楚怎么回事。
玛塞勒: 我感觉应该不需要吧，娜维娅应该是误会了什么才对。
那维莱特: 好的，既然双方参与审判的成员都悉数到场，请指控方提出你的观点。
娜维娅: 这件事需要追溯到三年前，「不义的卡雷斯」那起案件。
娜维娅: 只有找出那件事的真相，才有可能把整个「少女连环失踪案」都关联起来。
玛塞勒: 你不会觉得，卡雷斯先生的事是我干的吧？
玛塞勒: 我根本没有理由啊，卡雷斯先生是我的恩人，而且，那时候我和你都是听到枪响才冲出去的。
玛塞勒: 如果我有嫌疑，那在场的所有人都该有嫌疑了吧？
芙宁娜: 我、我觉得还不用着急讨论这个吧，观众对那个案子还不一定了解呢…就连我都有点记不清了。
娜维娅: 是的，审判官大人。我需要让在场所有人都想起那件事的来龙去脉，再给出我的解释。
那维莱特: 好吧，鉴于此种情况，就由我根据当年「执律庭」的调查，来完整陈述一下吧。
娜维娅: （怀有杀意的人并不是我老爹，而是雅克，并且雅克应该没有动手的理由。）
娜维娅: （两声枪响的真相是——第一枪击中了雅克，我老爹夺枪之后，开枪杀死了「第三个人」。）
娜维娅: （幕后元凶控制「第三个人」溶解成水，所以才没有找到他的痕迹。）
娜维娅: 感谢大审判官的陈述，在曾经的我们眼中，这种推论显然是最有可能性的一种。
娜维娅: 但在了解到原始胎海之水能够让人溶解之后，情况就出现了非常大的变化。

## Talk 17

娜维娅: 这里就是我父亲在的墓园，说实话我也很久没有来过这里了…
派蒙: 欸，那边好像有人在了…那个身影难道是…？
娜维娅: ……
派蒙: 是那维莱特？审判官大人怎么会在这里…欸，娜维娅？
那维莱特: …嗯？
娜维娅: ……
那维莱特: …抱歉，没有和你打过招呼就来祭奠你的父亲。
娜维娅: 别这么说。
那维莱特: 不好意思。
娜维娅: 啧，我的意思就是让你不要道歉。
娜维娅: 我虽然想要父亲看到我的成长，但也不至于成长到…连这个国家的最高审判官都要对我连连道歉的程度。
那维莱特: 好的，那我就先不道歉了。
娜维娅: 唉…您还真是不通人情世故啊，那维莱特大人。
娜维娅: 那么…你为什么会来？
那维莱特: 嗯…自那天以后，我一直在思考，不断地思考…究竟正义为何物。
那维莱特: 我曾经不愿相信，对人类来说，会有比生命更重要的东西。
那维莱特: 不，不如说我不相信人类作为某种生物，可以抵抗本能，抵抗生物的「规则」，将某些事物看得比自己的生命更加重要。
那维莱特: 这也是我当初没有阻止你父亲登上决斗场的原因…
那维莱特: 我相信真正无罪之人，绝不可能这样舍弃生命。没有什么比「存在于世上」更加重要…本应如此。
那维莱特: 然而卡雷斯先生已经彻底「驳倒」了我。
那维莱特: 如果没有他的牺牲，「少女连环失踪案」至今依旧会是悬案。
那维莱特: 卡雷斯先生为了亲人，为了身边的人，也为了与自己毫不相关的那些人…而做出了这样的选择…
那维莱特: 但事到如今看来，这一切，都可以视为…「为了正义」。
那维莱特: 高于生命本身的…「正义」。
那维莱特: 所以，你问我为何而来。
那维莱特: 我只是想对卡雷斯先生说声抱歉…这一切，我都应该早些注意到的。
那维莱特: 我为此而感到悲伤，难以释怀。
那维莱特: 歌剧院中那个高高在上的位置，果然会遮蔽掉很多东西。一直以来都辛苦你们了，刺玫会的各位。
娜维娅: 那个…抱歉，之前对你发脾气。
娜维娅: 你原来是那种…呃，表面上看起来冷漠，背地里想得很多的类型吧？和我那个叫西尔弗的手下有点像…
那维莱特: 对不起，我不是很擅长表露自己。
娜维娅: 都说了，不要道歉…
派蒙: 娜维娅和那维莱特看起来也算是和好了吧？
派蒙: 我们两个局外人还是先别打扰他们了，一会儿我们再过来扫墓吧…
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 在娜维娅与那维莱特之后，你们也为卡雷斯先生扫了墓…
派蒙: 好啦，我没怎么扫过墓，刚才没做什么失礼的事吧？
旅行者: 一般扫墓的时候是不允许飞的。
派蒙: 啊？还有这种事，可是…可是我也没办法呀，我就是这个样子的…
派蒙: 唉，希望娜维娅小姐别怪我就好了。
旅行者: （居然当真了…）
派蒙: 对了，那维莱特好像还在那边，机会难得…要不要找他聊聊天？水神不好见，跟他聊聊总可以吧？

## Talk 18

派蒙: 这里有个好显眼的大池子，里面装满了水。
旅行者: 应该是原始胎海之水。
派蒙: 对哦，这里是「乐斯」的制作场所，那这个池子里面的就都是原料吧。
派蒙: 只要掺些水进去，就会变成「乐斯」，如果直接用，就能让人溶解。
派蒙: 我明白了，我来记录！

## Talk 19

派蒙: 这里装了什么…欸，都是挺可爱的东西啊。
派蒙: 粉色挂饰，发带，项链，还有妆匣…
旅行者: 这里有名字。
派蒙: 哦，我也看到了。用不同名字作标签分开的女性物品，是什么意思呢？
旅行者: 应该都是「少女失踪案」的受害者吧。
派蒙: 呜哇？她们…被带来了这里？
派蒙: 然后，变成了水…
派蒙: 这么多箱子就意味着…好可怕。

## Talk 20

派蒙: 这里有什么，看上去像是做研究的地方。
派蒙: 「第十六号实验，旨在对雅各布·英戈德的原始胎海研究结论进行验证与突破…」
派蒙: 「实验失败，原始胎海之水中并未有人浮现，二十二、二十三、二十四号少女被溶解」…
派蒙: 呜哇啊啊啊啊啊——！
旅行者: 冷静点，派蒙。
派蒙: 对、对不起，我尽量，我没有读过这么吓人的东西…
派蒙: 怎么会有人用冷冰冰的句式，写下这么恐怖的话啊！
派蒙: 给、给你看吧，我不敢看后面了。
旅行者: 研究者的目的…
派蒙: 所以才做了这么多的实验…
派蒙: 他以为不断重复溶解的过程就能找到办法吗？他也太疯狂了！
旅行者: 这里写着…
派蒙: 欸，这不就是你在喷泉旁听到的那个名字嘛，我记得…是溶解的目击者。
旅行者: 不。
派蒙: 啊…瓦谢是，实验者？做这个实验的人？
旅行者: 嗯，很多实验报告都有他的签字。
派蒙: 原来是这样…那也就是说，瓦谢不是受害者，是他亲手把自己的恋人给…
派蒙: 也不对，如果是这样那他就没必要救人了。
旅行者: 背后应该还有隐情。
派蒙: 好、好的，总之我记下来…
旅行者: 喷泉里的声音，应该就是「薇涅尔」。
旅行者: 是实验者。
旅行者: 「瓦谢」。
旅行者: 是拯救被溶解的恋人，薇涅尔。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

派蒙: 果然是辛焱！哼哼，我的直觉好准。
旅行者: 明明刚才还说想不起来…
辛焱: 哎？旅行者和派蒙？你们居然也在稻妻？！
辛焱: 这可真是他乡遇故知啊，难道你们是来看演出的？那可能要让你们失望了。
旅行者: 演出？
辛焱: 唉，说来话长了…
辛焱: 你们知道「虹色巡回」吗？不知道也没关系，其实…我也是不久前才听说的。
辛焱: 仔细想想，整件事从一开始就很不靠谱啊！
辛焱: 主办方说，这场音乐盛典发源于枫丹，在全提瓦特赫赫有名，但没有任何一个璃月人听说过。
辛焱: 他就那样站在路边，像叫卖日落果一样…我看他可怜才问他的。
派蒙: 怎么说呢…你人真好…
辛焱: 不过他给我看了不少资料，「虹色巡回」在枫丹确实是重磅级的音乐盛典。
辛焱: 据说只要登上这个舞台，就意味着你的音乐受到大众喜爱。
派蒙: 哇，那岂不是能一战成名！
辛焱: 对吧？我也是这么想的！我希望更多人了解我的摇滚，所以，我当然要去参加「虹色巡回」啦。
辛焱: 今年的「虹色巡回」将在稻妻主办，报名之后我就全力以赴地排练了新曲子，为了最好的舞台表现，还特地拜托北斗姐提前送我来稻妻踩点。
辛焱: 香菱还做了加油鼓劲的便当给我！可是…可是那个主办…他们…
辛焱: 他们居然半路遭遇海难，没法准时抵达稻妻，还让渔船带话到稻妻，又让稻妻官兵全城通告「虹色巡回」取消了！
辛焱: 就这么取消了啊！本来应该参加演出的我居然成了最后一个知情人…不仅领不到主办方申请的「通行凭证」，手里这张临时凭证还马上就要过期了，真是倒了大霉！
派蒙: 明明是对演出最热心的一个，却遇到了最大的麻烦…
派蒙: 真是好惨啊…
旅行者: 是啊。
辛焱: 唉…可能这就是音乐人的磨难吧。
辛焱: 不过我也不是第一次遇到这种最终没能演出的情况…好了，抱怨就到此为止。不说丧气话！
派蒙: 振作得好快？！
辛焱: 我可是摇滚乐手，顽强是我们的灵魂！所以，我马上采取行动，双管齐下，一边去冒险家协会托人办事，一边自己来天领奉行打听。
辛焱: 不过…我都在这儿站了半天了。天领奉行的那些武士不知道在折腾什么，忙个没停，根本没功夫理我。
派蒙: 怎么这样！他们该不会根本就没什么事情可忙，只是在偷懒吧！
辛焱: 没事没事啦，出门在外难免如此。旅行者，听北斗姐说你来稻妻有一阵了，应该知道些本地的办事方法吧？能不能帮帮我？
旅行者: 好说好说，这个我熟。
辛焱: 太好了！办好「通行凭证」后，我就给你写一首热情澎湃的曲子，当做谢礼！
旅行者: 失望？