# 瞳孔里的固形魔咒


## Talk 1

乐园告示喇叭: 参演人员已就位，所有机关运转正常。
乐园告示喇叭: 「黛依阿的三日遐想」之「瞳孔里的固形魔咒」，正式开幕…
来自喇叭的旁白: 在幽深诡异的密林边缘，两位兼具学识与胆量的智者，发现了一位落单的水形幻灵…
落单的水形幻灵: 谁来帮帮我…我不想抛弃我的伙伴…
派蒙: 「小水珠」？「小水珠」居然说话了！
旅行者: 其实是喇叭在代它说话吧。
派蒙: 原来如此，这位「小水珠」就是话剧里的关键演员了，要和我们配合？
来自喇叭的旁白: 真是万幸，两位智者对于水形幻灵的言语早有研究，听懂了水形幻灵的求助。
来自喇叭的旁白: 这简直是命运的安排！如此令人感动的相逢，岂有不帮水形幻灵的道理？
派蒙: 我们也有新的设定吗？听起来蛮厉害的！
旅行者: 还是言归正传吧。
落单的水形幻灵: 我们…我们在森林里迷路时，找到了一座古堡，不小心吵醒了古堡里的幽魂…
落单的水形幻灵: 两个幽魂头领对我们降下了…魔咒，只要被幽魂们看见，就会变成石头！
落单的水形幻灵: 我好不容易才逃出来，但其他同伴都…
落单的水形幻灵: 呜…他们一定很痛苦…这是我们的错吗？
派蒙: 当然不是了，就算有起床气，也不能这样欺负人家吧！
派蒙: 可恶…把迷路的「小水珠」变成石头这种事，已经不是欺负的程度了，那些幽魂都是超级坏家伙！
旅行者: 把它们狠狠修理一顿的话…
落单的水形幻灵: 不行的，两个幽魂头领从来不露面，古堡又很大，本领再强的人都没法找到它们…
落单的水形幻灵: 但我听其中一个幽魂说，古堡深处的宝箱里，有着破除魔咒的古老药剂，那是唯一的希望…
落单的水形幻灵: 宝箱被锁在一间密室里，还需要找到附近的钥匙。
落单的水形幻灵: 可是，我已经中了魔咒，独自回到古堡的话，肯定会被其他幽魂盯上，慢慢石化，最后永远被固定住…
派蒙: 那也没什么难的嘛！就由我们来护送你，回到古堡里去寻找钥匙，拿到最关键的药剂。
派蒙: 只要帮你避开那些什么…幽魂的视线，应该就没问题了吧？听起来不算难嘛！
落单的水形幻灵: 没错，你们是…智者，你们应该有办法…求求你们了…
旅行者: 派蒙很快就进入了角色嘛。
派蒙: 嘿嘿，听起来还挺简单的。
派蒙: 虽然不能把幕后黑手揍一顿，但你可以打趴所有幽魂，帮「小水珠」救出同伴还不是轻轻松松！
派蒙: 放心吧，「小水珠」，我们一起出发，找到那个药剂，解除你身上的魔咒，救出你的伙伴！
旅行者: 准确猜到了剧情的走向哦。
旅行者: 是不是就能救出你的同伴？
旅行者: 你的同伴怎么了？
旅行者: 当成「小水珠」的台词就行。

## Talk 2

派蒙: 可恶，根本不可能躲开这一大片视线，这是耍赖，耍赖！
派蒙: 好想把那些幽魂的机关一脚踢翻！
派蒙: 等等，「小水珠」，你要干什么？那边是幽魂的视野，危险！
愤怒的幽魂头领: 吵闹的家伙，你疯了吗？还是你已经放弃希望了，想要和你的同伴在另一个世界相见？
愉悦的幽魂头领: 不对，它要用身体遮挡视线…怎么会有这么古典的献身思想！
来自喇叭的旁白: 事态出现了转机！落单的水形幻灵拦在了幽魂前方，慢慢化为了石像，用自己的身体挡住了致命的视线！
派蒙: 「小水珠」…主动变成石头了…全都是为了让我们拿到钥匙…
旅行者: 「小水珠」还能恢复！
派蒙: 对，对哦！只要被幽魂盯住的时间不长，应该没有问题的！
派蒙: 难道「小水珠」反过来利用了这一点？好聪明，好勇敢！
派蒙: #{NICKNAME}，我们赶快去找钥匙，拿回解药，不要让「小水珠」难受太久！
旅行者: 我们要抓紧时间！

## Talk 3

Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 来自喇叭的旁白继续描述着眼前的神奇景象——\n两位智者将药剂轻轻滴在水形幻灵的石像上，奇妙的现象发生了…\n时间仿佛发生了倒转，石化的水形幻灵恢复如初…
落单的水形幻灵: 呜…原来彻底变成石头是这样的感觉…好难受好难受，不能让同伴们继续忍受这种委屈了。
派蒙: 「小水珠」，你怎么一声不吭就冲了上去，吓死我了啦！还好我们马上就拿到了解药…
落单的水形幻灵: 刚才那些幽魂一直在怪叫，我好害怕，完全不敢说话…
落单的水形幻灵: 而且你们是智者，我觉得，根本不用我来提醒你们。
落单的水形幻灵: 就算我彻底变成了石头，拿到解药后，你们也会第一时间救我的，和之前没什么区别，不用这么焦急！
派蒙: 呃啊…难道，难道是我太投入了吗？只顾着担心「小水珠」了…
旅行者: 投入也是好事哦。
派蒙: 噫！明明是来玩的游客，自己却演上头了，有点难为情…
派蒙: 总之…我们已经成功了，接下来，你就拿着这份解药，去拯救你的同伴吧！
落单的水形幻灵: 谢谢，太谢谢你们了，我…无比感激你们！
落单的水形幻灵: 我和伙伴们会一直牢记你们的恩情的！
旅行者: 没事没事！
派蒙: 也不知道那些坏家伙会不会继续捣乱…
派蒙: 你们以后在森林里玩的时候，还要小心一点，不要再到这个古堡来了哦！
来自喇叭的旁白: 可喜可贺，可喜可贺！两位智者无懈可击的计策与水形幻灵的勇气形成了完美的配合，幽魂魔咒的危机即将被彻底解除！
来自喇叭的旁白: 智者们的到来让幽魂们不敢再肆意妄为，落单的水形幻灵和伙伴们又可以无忧无虑地玩耍了。
来自喇叭的旁白: 原本阴森诡异的密林，渐渐展现出了寂静与祥和的一面…
来自喇叭的旁白: 「瞳孔里的固形魔咒」全剧终，感谢您的观看！
派蒙: 好了，我们完成了「瞳孔里的固形魔咒」！代入感还不错嘛！
派蒙: 这样看来，如果台词和旁白合适，确实能影响观众的情绪呢…黛依阿究竟是从哪些地方学到的这些手法？
派蒙: 如果有机会见到黛依阿，我们仔细问问她吧！
旅行者: 不用客气！
旅行者: 说明派蒙很享受！

## Talk 4

派蒙: 「小水珠」变成不能动的石头了，还能喝下解药吗？而且，水要怎么喝水…
派蒙: 难道说，这种药剂是外用的？我们快试试看！

## Talk 5

落单的水形幻灵: 通过那部机关，就有可能找到密室的钥匙…拜托你们两位了！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

来自喇叭的旁白: 两位智者注视着眼前的水形幻灵，可惜它已变成了冰冷的石像，不会再回应智者们的呼唤…
来自喇叭的旁白: 但这一切努力不会白费，它会这样主动冒险，当然是因为深信着两位智者！