# 沙上花·余香


## Talk 1

内尔敏: 这样一定可以给里夫一个惊喜…嘿嘿…
旅行者: 什么惊喜？
内尔敏: 呜哇！别吓我啊旅行者！
旅行者: 我是从你正面走过来的…
内尔敏: 我在想事情嘛，完全没有注意到你。
内尔敏: 旅行者，我问你啊…你听说过「香水」这种东西吗？
内尔敏: 贾瓦希尔奶奶告诉我，她年轻的时候经常自制「香水」…
内尔敏: 「香水」的气味不仅能够遮盖住人身上的汗味，而且某些特别的「香水」还有着提神的功效…
内尔敏: 里夫一直在村口做守卫，每天热得满身大汗，回来的时候也总是说自己被晒得头晕…
内尔敏: 所以，我就想做一瓶「薄荷香水」送给他。
内尔敏: 贾瓦希尔奶奶把制作香水的方法写给了我，还帮我去买了很多材料…
内尔敏: 但制作香水真是出乎意料的麻烦…光是悄悄处理材料我就花了好长时间，还做出了不少失败品…
内尔敏: 再这么拖下去，里夫就要发现我做香水的事了！
内尔敏: 所以旅行者，能请你帮我去置办一些材料吗？一定要悄悄地，不能让里夫发现！
旅行者: 告诉他也没问题吧…
内尔敏: 不行不行，这可是我准备了好久的惊喜，绝不能这么轻易就告诉他。
内尔敏: 其实我想拜托你准备的材料也不多啦，你先去找阿扎莱先生，拿到我订的货，然后再帮我取一小桶水来就好啦。
内尔敏: 记住，一定要悄悄的喔，绝对不能让里夫察觉到！
旅行者: 唉…交给我吧。
内尔敏: 那就拜托你啦，放心，我一定会准备好报酬的。

## Talk 2

阿扎莱: 欢迎，客人需要点什么？
旅行者: 关于内尔敏的「货物」…
阿扎莱: 你说那个啊…已经准备好了。这些都是质量很不错的香料，价格也不贵。
阿扎莱: 内尔敏是准备拿这些香料制作「香水」，对吧？
阿扎莱: 唉，虽然有活力是件好事，但内尔敏也得注意一下自己的身体啊…

## Talk 3

内尔敏: 太好了，之前的材料还剩下一些，加上你带来的这些，我可以再试做几次了…
内尔敏: 呼…我再多看看笔记，这次一定要成功！
内尔敏: 对了，我还得去摘几片花瓣…
黑屏文本: 内尔敏开始紧张地制作起了「香水」…
内尔敏: 完成了！气味闻起来还不错…也没有变得黏黏糊糊的…
内尔敏: 这样应该就算是成功了吧…
旅行者: 感觉上算是成功了。
内尔敏: 嗯！我还特意买了一个瓶子呢，先让我把香水装进去…
内尔敏: 旅行者，我们一起去把香水送给里夫吧，希望他会喜欢…
旅行者: 至少不算是失败嘛。

## Talk 4

里夫: 内尔敏，还有旅行者…你们怎么来了？是遇见什么麻烦了吗？
里夫: 不会是那盆花有什么问题吧？我还在值班呢，等我值完班之后，再…
旅行者: 内尔敏有东西送给你。
内尔敏: 这瓶「香水」送给你！是薄荷味的喔。
内尔敏: 我本来想做「墩墩桃」味的，但不知道为什么，我只要加入墩墩桃，香水就会变得黏糊糊的…
里夫: 谢…谢谢，但「香水」是用来做什么的？驱虫？还是做标记…
内尔敏: 是帮你提神啦，还有盖住你身上的汗味，你每天闻着那么重的汗味不会头晕吗？
里夫: 这个，闻习惯了倒也还好，突然闻不到了反而有些不自在…
内尔敏: 那「香水」我拿走了，你别用了。
里夫: 欸！别啊，我开玩笑的！
里夫: 快，快把「香水」给我，我头现在就开始晕了…
内尔敏: 给你，涂在胳膊上就行了，贾瓦希尔奶奶是这么说的。
里夫: 这气味闻起来还不错，确实很提神。涂上去还感觉冰凉凉的，挺舒服…
内尔敏: 哼哼，这可是贾瓦希尔奶奶的秘方。
内尔敏: 多亏了旅行者帮忙，我才能做出这么好的「香水」。
旅行者: 就是帮了点小忙。
里夫: 麻烦了你这么多次，真是不好意思…
里夫: 这些东西给你，就当做是报酬吧，真是多谢了。
里夫: 这「香水」用起来倒还真是不错…
里夫: 就是…呃…内尔敏，为什么我涂上香水的地方，起了这么多疹子…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

内尔敏: 这道工序是怎么做的来着？笔记…笔记在哪…

### Additional Talk 2

里夫: 旅行者，你又在忙什么呢？跑来跑去的…
里夫: 对了，你最近有没有帮内尔敏办过什么事？或者…是听过什么和她有关的传闻？
里夫: 总感觉她最近忙忙碌碌的，但我又不知道她在忙什么…
旅行者: 她…她忙着种花啊。
里夫: 是这样吗？但是我也没看见她屋子里多几盆花啊…
旅行者: 她…她忙着做菜啊。
里夫: 哈？难道是希尔米他们又缠着内尔敏做「薄荷豆汤」了？
里夫: 这群孩子…我有空一定要去说说他们。

### Additional Talk 3

内尔敏: 咳…咳咳…这气味…这样也不对…
旅行者: 你没事吧？
内尔敏: 没事没事，我刚才不小心做错了一道工序，做出的「香水」废掉了…
内尔敏: 不说这些，你帮我拿到那些材料了吗？
旅行者: 拿到了。