# 整理线索


## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

莱依拉: 大家提供了很多有价值的消息，我们来整理一下吧。
莱依拉: 虽然有些听上去很容易理解，另外的就很匪夷所思了…
旅行者: 应该能掌握它的身份和行踪吧。
莱依拉: 嗯，我试试看，让我想想。
莱依拉: （莱依拉啊莱依拉，冷静下来，虽然线索很乱，但你一定没问题。）
莱依拉: （首先根据已有的线索联想出仙灵的身份。）
莱依拉: （接下来再分析它的行动轨迹和行为动机，最后结合之前的推论…）
莱依拉: （这样大概就能得到行动策略了吧，嗯，按这种想法试试看。）

### Additional Talk 2

莱依拉: 原来是这样…
旅行者: 分析给我听听吧。
莱依拉: 嗯，首先根据卡塔扬提供的信息，基本可以推断出仙灵的真实身份是梨多梵谛学院的学生。
莱依拉: 毕竟所有外来者的可能性已经被排除，也没办法绕过管理员拿走那两本书。
莱依拉: 接下来，排除匪夷所思的超能力本身不提，所有目击地点皆为我们学院官方推荐的星相观测地。
莱依拉: 换句话说…它可能只是在做研究，而且研究内容与我很相似。
莱依拉: 我向它提出的问题并不简单，但它可以在一天时间里给我答复，说明它掌握了相似的背景知识。
莱依拉: 那么，只需要根据这个推测，去下一个星相观测地等待它就行了。
旅行者: 思路很清楚嘛。
莱依拉: 过、过奖啦…其实还有些别的理由，是一直以来的猜想。
莱依拉: 不过这不重要，我们先去吧，就算有了线索，能不能有结论还很难说…
莱依拉: 至于为什么我会这样想…如果它真的没有来的话，我就和你讲一讲吧。
旅行者: 有这样的推理能力，完成论文肯定没有问题。