# 花园回忆


## Talk 1

派蒙: …总之，污染区其实就是森林深处的地脉发生了泄漏，现在已经恢复正常了。
凯瑟琳: 原来是这样，真是辛苦你们了。
凯瑟琳: 等空气中残留的地脉能量散去，应该就可以对外张贴公告，让居民可以像以前一样自由出入了。
凯瑟琳: 这是说好的奖励，两位请收好。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 从冒险家协会出来后，被派蒙带到了一个安静的地方…
派蒙: 卡卡塔…要被送回教令院了吗？
派蒙: 虽然它已经损坏了，可一想到它要被拆掉，我还是觉得有点难过。
旅行者: 我也有一点。
派蒙: 那！要不明天我们一起去找提纳里求求情？
派蒙: 虽然很想现在就去，但提纳里说了「有什么事明天再说」，我们现在去找他反而会惹他生气吧？
旅行者: 好像确实是这样。
派蒙: 那就说好啦！明天我们一起去找提纳里，让他不要拆掉卡卡塔！

## Talk 2

派蒙: 提纳里——
提纳里: 嘘，小声点。
提纳里: 芫花，瑞香科瑞香属，有明显抗惊厥作用，可做麻醉粉使用…
提纳里: 从两组实验数据来看，对鱼类的毒性尤其大…认真记录。
卡卡塔: 咕噜！
派蒙: 卡卡塔？！
卡卡塔: 咕噜！咕噜！
提纳里: 不是说了要你们小声点，虽然植物不怕吵，但声音震得我耳朵嗡嗡响。
派蒙: 你，你没有拆掉卡卡塔吗？
提纳里: 我拆它干什么？
派蒙: 可是你不是说，「按照教令院的规矩」…
提纳里: 原来你们一大早过来搅得我不得安生，是为了这个啊。好吧，也怪我昨天没说清楚。
提纳里: 我的意思是，按照教令院的规矩，所有研究成果都要被销毁，所以不能让教令院发现那里。
旅行者: 提纳里留在那里其实是…
提纳里: 总之先把卡卡塔修好了。以前在教令院的时候选修过素论派的课，没想到有朝一日还能派上用场。
提纳里: 然后我跟它一起安葬了阿巴图伊。至于那些实验资料我整理了一下，一部分带出来留作纪念，大部分焚烧后深埋，清理掉证据。
提纳里: 我又不在教令院，那些规矩关我什么事？恰恰相反，现在我是道成林的巡林官，我有义务保护好林中的生命。
提纳里: 任何生命诞生在世上都有意义，它也不例外。既然存在，就不该被随意抛弃或销毁。
派蒙: 嘿嘿！太好啦！
卡卡塔: 咕噜噜？
派蒙: 不过，提纳里刚刚说「任何生命」，难道你已经认可卡卡塔是「真正的生命」了吗？
提纳里: 只是有这个可能性而已，毕竟它尝试「修复」阿巴图伊的事很难解释。
提纳里: 但阿巴图伊留下的实验记录也只是一小部分，谁也不知道他到底设置了多少指令。
提纳里: 也许只是指令之间的冲突，导致卡卡塔做出了这样的举动。
提纳里: 从严谨的角度，无法得出「卡卡塔是真正的生命」这个结论。但既然存在这样的可能性，我就愿意去相信。
卡卡塔: 咕噜！
提纳里: 顺带一提，我对继续研究这个课题没什么兴趣，让它呆在这里，只是因为这里比较隐蔽。
提纳里: 不过目前来看，把它当做实验助手似乎也不错，至少实验记录可以让它来完成。
提纳里: 你觉得呢？
卡卡塔: 咕噜！咕噜！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

早期合影: （test）放在一边的照片...
早期合影: （test）看上去提纳里正在溜号。

### Additional Talk 2

早期合影: （test）放在卡卡塔身边的照片...
早期合影: （test）是提纳里和学弟的合影...