# 愚人者人愚之


## Talk 1

鲁克沙: 这次真是多谢你们了…
鲁克沙: 对了，如果有卡西姆的行踪，也欢迎你们告诉我。

## Talk 2

派蒙: #嘘，旅行者，你看那边！有一个镀金旅团的和…一个愚人众！
奥列格 (？？？): 卡西姆…这些桑格吉拉光机运作情况怎么样？
卡西姆: 情况良好，奥列格…
卡西姆: 这就是这次的结果报告，按现在的情况进行下去…不用多长时间就能提取到你们愚人众想要的东西…
奥列格: 好啊，哈哈哈，有你的帮助，一定能够在最短的时间内完成执行官大人的命令。
奥列格: 不过，如果你胆敢骗我…你自己知道后果！
卡西姆: 骗你对我有什么好处？
奥列格: 你清楚就好。
奥列格: 嘿，那个特洛芬·雪奈茨维奇…办事不力，在这里好几年都毫无建树，我这么快就拿出成果，到时候，看他还有什么狡辩的话说…
卡西姆: 特洛芬·雪奈茨维奇…我在须弥可没听过这个名字…
奥列格: 哈哈那是当然，他怎么可能用这个名字，岂不是一下就暴露了…执行官大人交给他的任务，几年了，一点进展也没有。
奥列格: …不对，谁，谁在那里？你是怎么到这儿来的？
派蒙: #呜哇，旅行者，被发现了！
卡西姆: …我也该走了。
卡西姆: 呵，愚人众，不会被区区一个误入此地的冒险家击败吧。
奥列格: 这还用不着镀金旅团的人操心…哼，等我先把这个偷跑进来的老鼠消灭了，再去说好的实验营地找你！
黑屏文本: 卡西姆离开了…

## Talk 3

奥列格: 要不是为了重新占领营地没有好好休息…哼，我之后再找你们算账！
黑屏文本: 奥列格趁乱逃跑了…
派蒙: 哇，没想到跑得还是挺快的，一溜烟人就没影了…
派蒙: 不过他刚才掉下来的这个是…「紧急调整计划书」？
派蒙: 我看看上面写了什么…
派蒙: 「关于桑格吉拉光机一事，乃至冬国在须弥研究极为重要的一环，绝不容许有失…近来实验营地连番遭人攻破，致使光机停运…」
派蒙: 是嘛，居然有人连番攻破了他们的营地，真不知道是哪里来的好心人！
旅行者: 就是我们啦！
派蒙: 嘿嘿，对哦…然后呢，「须重新夺回实验营地，今日将加强巡逻…*按此图所标营地之顺序*，依次进行检查…」
派蒙: 从这张图上看来，我们所在的营地就是巡逻的起点。
派蒙: 也就是说，他们必须占回来的就是这四个营地吧！没想到镀金旅团居然会和愚人众搭上线呢…
派蒙: 唔…最后是「立即自行动据点出发，执行上述计划。」他们居然还有一个行动据点…
派蒙: 哼，要是让我们知道这个行动据点在哪里…
旅行者: 就把他们一锅端了！
派蒙: 嗯！现在就按照图上标注的营地顺序走一趟吧，一定能在那边抓住愚人众！
旅行者: 也没有别人了吧！

## Talk 4

奥列格: 唔，没想到这次也…
奥列格: 看你们的样子，应该也是「拿摩拉办事」的那种类型吧。
奥列格: 不如这样，我给你们摩拉，你就别妨碍我们在这做事，行不行？
派蒙: #哇，旅行者，他虽然是个愚人众，但是看人的眼光还挺准的！
派蒙: 不过你听好了，摩拉我们要…
旅行者: 事我们也要管！
奥列格: 怎么有你们这么麻烦的人，给我记住了，下次有你们好看的！
黑屏文本: 奥列格趁乱逃跑了…
派蒙: 唔，根本看不清他逃跑的动作…感觉眼前一黑，他就不见踪影了。
派蒙: 这个愚人众，论起逃跑来还真有两把刷子！
派蒙: 一个…两个…那下一个就是巡逻路线上第三个营地了。我们不会在那还能碰见他吧…

## Talk 5

奥列格: 天哪，你们到底想要什么啊？
派蒙: 当然是希望你们不要再做坏事了！
旅行者: 还有说出这些机器的作用！
奥列格: …哼，怎么可能，想太多了吧你们！
奥列格: 不行，今天已经花费太多精力在战斗上了…得回据点休整一番…
黑屏文本: 奥列格趁乱逃跑了…
派蒙: 可恶，到底为什么，每次都能被他逃掉呀…
派蒙: 不过，他好像根本没发现自己的计划书被我们捡到了，看到我们时还挺惊讶的呢…
派蒙: 他说要回据点休整，就不会去巡逻图上最后的试验营地了吧…
旅行者: 但是计划书上写着…
派蒙: 嗯，说得对，也不能不管那些被打开的奇怪吸风机…
旅行者: 就当去清理愚人众了！

## Talk 6

卡西姆: 痛痛痛痛痛，哎呦呦，别打了，别打了…住手住手！
派蒙: 你真的是什么传说大盗吗…
旅行者: 未免太弱了一些...
卡西姆: 所谓的大盗，有的时候靠的并不是个人的武力...
派蒙: 哼，油嘴滑舌的，看来我们得好好盘问他！

## Talk 7

卡西姆: 你们问，你们问，我一定知无不言，言无不尽，嘿嘿…
旅行者: 你真的是镀金旅团的大盗贼吗？
卡西姆: 那当然了…
旅行者: 镀金旅团构成还真复杂啊…
卡西姆: 毕竟是镀金旅团嘛，来自各处的，可是什么人都有啊，哈哈!
派蒙: 说起来，到底愚人众是怎么找到你的呀！
卡西姆: 当然是因为我在镀金旅团闯下的赫赫声名…
旅行者: 毕竟镀金旅团是须弥本地人…
卡西姆: 虽然教令院部分贤者好像和愚人众明面上有合作，不过，暗中的手可是很难伸到须弥来的…这就是我起作用的时候啦！
派蒙: 居然还说的这么自豪…
派蒙: 总之就是，愚人众为了什么奇怪的实验找上了你，让你在营地里布置那些奇怪的吸气机器…
卡西姆: 哎呀，原来二位说的是「桑格吉拉光机」呀，愚人众好像想要一个能够提取死域能量的机器，所以我就提供给他们了…
派蒙: 提取死域能量的机器！
卡西姆: 对啊，提取死域能量的机器，那可是我好不容易从遗迹中发掘而出…
旅行者: 真的吗？
派蒙: 感觉须弥的遗迹里出现什么都不奇怪…
卡西姆: 不过到底能不能从死域里提取能量我就不知道了，反正愚人众也不懂这些，每次我就编造点实验结果给他们…
派蒙: 什么呀，你岂不是在骗那些愚人众！
卡西姆: 哎呀，不过这个，嘿嘿，我骗愚人众，对二位来说不就是好事嘛…
派蒙: 说是这么说…我甚至一瞬间都不知道你和愚人众谁更坏一点了。
派蒙: 对了，既然你和愚人众合作了这么久，你一定知道他们据点的位置吧！
旅行者: 又骗人，想挨揍吗？
卡西姆: …好啦我说实话，其实是我从一个叫「阿巴图伊」的学者手里买过来的，具体我也忘了，不过我记得也是个什么提取器吧！
卡西姆: 我就取了个名字，说是能够提取死域的能量…
卡西姆: 反正也只是为了骗骗那群愚人众，毕竟这个造型看上去还是挺唬人的嘛，嘿嘿嘿…
旅行者: 老实点，说实话！
卡西姆: 哎…其实我以前离开过须弥一段时间，自称「须弥大盗卡西姆」搭上了愚人众的线…嘿嘿…
卡西姆: 之后就用愚人众的钱回须弥招兵买马，在镀金旅团这儿也坐实了「大盗卡西姆」之名，但是相对的…也没法拒绝愚人众的要求…
派蒙: 原来是这么一回事…
旅行者: 那我们去见见三十人团…
卡西姆: 哎，别什么都扯上三十人团嘛，有话好说有话好说…唉，好吧，「大盗卡西姆」只是一个「艺名」，总要有幌子才能骗到人嘛…
卡西姆: 像这次，愚人众就上了我的当…

## Talk 8

卡西姆: 唉，事到如今也没什么好瞒着你们的啦…最近一直给他们编造出来的实验结果，他们好像也多少有点起疑心了…
卡西姆: 我告诉你们据点在哪，你们把他们抓住吧，这样我编造假结果的事，愚人众就再也发现不了了…
派蒙: 哇，这个人真是一肚子坏水，愚人众跟他合作，真是倒了大霉了！
旅行者: 不过姑且还是听他说说…
卡西姆: 在水天丛林山上的帐篷附近，有四个火把。在夜晚点亮火把…
卡西姆: 这样，愚人众就会用信号灯映照山上营地，你要是看见附近山崖上的闪光点…
派蒙: 就说明愚人众行动据点就在那里了吧！这办法听上去还挺神奇的…
卡西姆: 对，到时候愚人众就会隔着门跟你对暗号，暗号说对了才会放你进去…
派蒙: 还有暗号！
卡西姆: 对，我想想，上半句是这样的，「不要带着自己的规则手册…」
卡西姆: 下半句则是，「去别人的地盘。」
派蒙: 哇，真希望愚人众能够做到自己暗号里说的事啊…
卡西姆: 来，试一次，「不要带着自己的规则手册…」
旅行者: 「去别人的地盘。」
卡西姆: 好，去吧！就算是为了我不暴露，也得把他们全部抓起来啊！
卡西姆: 嘿嘿，你看，这么紧要的情报我都告诉你们了，不知道你们愿不愿意，就是…高抬贵手…
派蒙: 哼，以后可不许再做坏事了！要是下次遇见你又在搞什么阴谋诡计…我们就把你送到三十人团手上！
卡西姆: 再也不敢了，有二位在须弥，我可是一千万个不敢，绝不做坏事了，所以就饶了我这一回吧！
卡西姆: 嘿嘿，那我就先走了，祝两位旗开得胜啊！
黑屏文本: 卡西姆狼狈地离开了…
派蒙: 嗯…虽然总觉得应该先把这个家伙交给治安官…
派蒙: 不过还是先去解决愚人众吧。

## Talk 9

卡西姆: 愚人众行动据点的位置…哎呀，据点的位置那当然是知道的…就在…
卡西姆: …对了，你们看到那边的山了吗？
派蒙: 那边的山，难道愚人众的行动据点就在那里？
派蒙: 那边看上去什么都没有啊…卡西姆，咦卡西姆人呢？
旅行者: 看来是趁机开溜啦！
派蒙: 呜哇，真是卑鄙！
派蒙: 明明很快就能问到关键的情报了！
派蒙: 不过卡西姆和愚人众原本是要在这里见面…说不定这周围会有什么线索…
派蒙: 我们先在这个营地里找一找吧！

## Talk 10

奥列格: 咦，怎么会…咳咳，暗号，「不要带着自己的规则手册…」
旅行者: 「去别人的地盘。」
奥列格: 哼，进来吧，你们…哼，你们一定是来支援的新人吧，来得还真慢啊。

## Talk 11

奥列格: 你们根本不明白这次实验的重要性，你们不仅来晚了，你们还…
奥列格: 哼，你们还抢夺营地！关闭桑格吉拉光机！让我们的实验停滞！
旅行者: 居然暴露了！
奥列格: 拜托，我可是三次被你们…和你们打了三场，为什么你们会以为戴个面罩就能够骗过我啊…
奥列格: 你以为我为什么认出你了还要放你进来！当然是故意的！
奥列格: 上啊，这人就是打断我们实验的元凶！

## Talk 12

奥列格: 居然这么多人都…没有办法打赢…
奥列格: 明明只要顺利进行实验，我就能够…
派蒙: 别想了，那是不可能的，卡西姆的那个什么桑什么机，根本就没办法提取死域的能量…
派蒙: 也就是说，他从头到尾都是在骗你啦！
奥列格: 怎么会这样！
派蒙: 就在三十人团那好好悔过，这辈子都别来须弥啦！
黑屏文本: 通知了三十人团的掌旗官鲁克沙。
鲁克沙的手下将愚人众收押走了。

## Talk 13

鲁克沙: 这次真是多亏你们，没想到营地被用来干这种奇怪的事…这些心怀不轨的愚人众我们也都押走了。
鲁克沙: 唉，找学者调查了一下那个机器，虽然无法影响死域，但是本身的运作就会造成一定程度的污染，要是无法及时叫停…
鲁克沙: 森林会遭到破坏吧。
旅行者: 这样啊…
鲁克沙: 嗯，机器会由三十人团收押，以后应该不会再出现这样的事了…
鲁克沙: 不过那些营地由于归属权的问题，可能很难统一管理…但也不是什么大碍。
鲁克沙: 另外，根据你们所说，现在也增加了对卡西姆的悬赏…那家伙本来就是个大骗子，真让人头疼。
鲁克沙: 这次被骗过来的镀金旅团也上了他的当，他绕过三十人团找上镀金旅团，说是要从地脉提取能量来赚上一笔…
鲁克沙: 算了，等下次见到他再收拾他吧！
鲁克沙: 来，这是你们揭发愚人众的酬劳！这次的事，真是多谢你们了。
黑屏文本: 鲁克沙离开了…