# 奈何明月


## Talk 1

鲸井椛: 你们来看！我又翻了一遍父亲的航海日志。
鲸井椛: 里面有一份附录，提到了他们曾经开发过的特殊鱼饵配方。
鲸井椛: 他们遇见「海中月」那次，使用了一种混合了海草与魔晶矿的特殊鱼饵。
鲸井椛: 如果我们也能做出这个，或许能够吸引到「海中月」。
鲸井椛: 海草我倒是有很多，只是魔晶矿…
旅行者: 别担心，我这里有。
鲸井椛: 欸？真的吗？是在荒海那边开采的吗？
鲸井椛: 父亲的日志中有提到，魔晶矿一定要在荒海那边的废墟里发掘。
鲸井椛: 虽然不清楚和普通的魔晶矿有什么区别，但是既然已经决定要这么做了，我们还是严谨一些，遵循书训比较好。
鲸井椛: 说起来，荒海那边有很多魔物，很危险。我们去冒险家协会挂一个委托吧。
旅行者: 不用，我来搞定。
鲸井椛: 啊…对了，我都忘了你本来就是个强大的冒险家了！
鲸井椛: 有你帮忙实在是太幸运了，那就拜托你了！
鲸井椛: 我先回去取一些制饵工具，稍后我们在荒海西侧的沙滩那儿汇合吧。

## Talk 2

鲸井椛: 这么快就找到了吗？不愧是强大的冒险家啊！
旅行者: 这些够吗？
鲸井椛: 嗯，接下来看我的吧，只要这样…这样…再这样…
鲸井椛: 做好了，就是这些了。
派蒙: 接下来要做的就是把鱼饵撒下去，然后等着「海中月」出现了吧？
鲸井椛: 嗯，我特意选了这个地方，当年我们就是从这里上岸的。
鲸井椛: 那条指引我们返航的「海中月」，也是在这里消失的。
鲸井椛: 所以，大家准备好了吗？见到「海中月」可别忘了许愿哦。
旅行者: 如果没有成功怎么办？
鲸井椛: ……
鲸井椛: 别说丧气话，会成功的，「海中月」一定会来的。
派蒙: 嗯！会成功的！大鱼大鱼，你一定要乖乖上钩呀！拜托你了！
鲸井椛: 你们看！你们快看！水下在发光！有什么过来了！
派蒙: 真的吗？真的是「海中月」来了吗？
派蒙: 呜哇——遗迹守卫！
派蒙: 怎么会是这家伙！

## Talk 3

鲸井椛: 怎么…怎么会这样，连父亲的鱼饵配方也没有用吗？
派蒙: 不要难过，都怪那个遗迹守卫！一定是它把「海中月」吓跑了！我们再试试吧！
旅行者: 嗯，要不我们再试试。
鲸井椛: ……
鲸井椛: ……
鲸井椛: 先算了吧，我有点累了。或许楠塔克是对的？
鲸井椛: 唉…我现在想去外面散散心，我得好好想想之后的事。
鲸井椛: 这些是报酬，不管怎么说，还是非常感谢你们的帮助。
派蒙: 看来鲸井小姐现在想要一个人静静呢，我们过一阵子再来看看她吧。