# 黯淡蘑菇的求救


## Talk 1

黑屏文本: 将「触媒」的能量分给了赞玛兰。
派蒙: 呜哇，大蘑头亮起来了！现在是不是该叫「荧光大蘑头」了…
赞玛兰: #赞美{NICKNAME}，赞美派蒙。
赞玛兰: #多亏{NICKNAME}，多亏派蒙，赞玛兰重获了生命的辉光。
赞玛兰: 但切不可放松大意，赞玛兰知道，邪气的源头仍在，邪气随时可能再来袭扰。
派蒙: 欸，那该怎么办才好？
派蒙: 呜啊，哪里冒出来的这些黑泥？这就是大蘑头说的「邪气」吗？

## Talk 2

赞玛兰: #赞美{NICKNAME}，赞美派蒙。
赞玛兰: 赞玛兰的呼唤久久未得到回应。多脚的和四脚的自不必说，两脚的也对赞玛兰的呼救置若罔闻。
赞玛兰: #只有真正有智慧者才会回应赞玛兰的呼唤。派蒙是有智慧者，{NICKNAME}也是有智慧者。
赞玛兰: 两脚的之中的佼佼者理应获得赞玛兰的感谢。
派蒙: 哼哼，「有智慧者」派蒙，不容小觑！
旅行者: 小事一桩。
赞玛兰: #相信假以时日，{NICKNAME}和派蒙也能成为与赞玛兰和赞玛兰的同族相提并论的存在。
派蒙: 等等，大蘑头这话是什么意思？
赞玛兰: 多脚的不如四脚的，四脚的不如两脚的，自然两脚的也不如无脚的。
赞玛兰: #虽然{NICKNAME}和派蒙先天不足，但只要有心，后天的努力也未必不能改变运命的走向。
派蒙: 不过是个荧光大蘑菇而已，竟然这么嚣张！不知道荧光蘑菇能不能做成料理…
旅行者: 野菇鸡肉串应该不错。
旅行者: 漂亮的蘑菇都会骗人，一定有毒。
赞玛兰: 派蒙胃口不小。今日吃蘑菇，明日吃蘑菇，百日之后派蒙之中已经不剩派蒙，只留蘑菇。
派蒙: #呜呜，{NICKNAME}，大蘑头讲话好可怕…
赞玛兰: 唔，派蒙不懂幽默。
派蒙: 这话一点也不幽默！
赞玛兰: 赞玛兰摆脱了邪气，同族却仍在受苦。而今的赞玛兰力有不逮，无法像过去那般为弱者提供庇佑。
赞玛兰: #赞玛兰恳请{NICKNAME}，莫要吝惜哀怜，拯救无法自救的弱者吧。
派蒙: #意思是，还有其他的病怏怏的蘑菇吗？{NICKNAME}，要不要帮帮它们呢。
旅行者: 来都来了…
旅行者: 如果顺路的话。
派蒙: 那就快点出发吧！
派蒙: 呜啊，哪里冒出来的这些黑泥？这就是大蘑头说的「邪气」吗？

## Talk 3

赞玛兰: #赞美{NICKNAME}，赞美派蒙。
赞玛兰: 虽于心不安，但且容赞玛兰直言，正如两脚的有言：「帮人帮到底」…
旅行者: 你该不会还有事情想让我们跑腿吧？
旅行者: 可你不是人而是蘑菇啊？
赞玛兰: 两脚的这等远见卓识的确配得上有智慧者的称号。
赞玛兰: 同为安享大地恩惠的有生之物，彼此扶助才顺应道理。
赞玛兰: 还请不要推辞，收下这份「才慧之瑞佑」。
黑屏文本: 获得了「才慧之瑞佑」。
派蒙: 呜啊…这是什么东西，看起来好可疑的样子…
赞玛兰: 此处仍有不少邪气在空中游荡，赞玛兰能够感知，却无法分辨源头的所在。沿水流探索，必定会有所发现。
赞玛兰: #{NICKNAME}只要对邪气的源头使用「才慧之瑞佑」，赞玛兰的同族自会把问题处理。
旅行者: 邪气的源头…的确不能放着不管。
旅行者: …说真的，你怎么不自己去？
赞玛兰: #{NICKNAME}比派蒙更懂幽默。赞玛兰无脚而{NICKNAME}有脚，有脚的活计自然由有脚的完成。
赞玛兰: 况且赞玛兰身负更重要的使命。
旅行者: 更重要的使命指？
赞玛兰: #此番消耗了太多气力，和{NICKNAME}、派蒙交谈非常愉快，但赞玛兰需要休眠，积蓄力量抵御邪气，荫蔽同族，繁衍生息。
赞玛兰: #祝福{NICKNAME}，祝福派蒙。
赞玛兰: ……
派蒙: 喂，大蘑头，喂！
派蒙: #{NICKNAME}，看来大蘑头已经睡着啦，我们走吧。
派蒙: 呜啊，哪里冒出来的这些黑泥？这就是大蘑头说的「邪气」吗？

## Talk 4

赞玛兰: 赞玛兰知道，仍有邪气残留。两脚的，有劳了。
派蒙: 呜啊，哪里冒出来的这些黑泥？这就是大蘑头说的「邪气」吗？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

派蒙: 喂，大蘑头，我们回来啦。你的那个什么…对了，「才慧之瑞佑」！用完了…
派蒙: 不过裂口已经堵上了，现在应该没问题啦！
赞玛兰: #赞美{NICKNAME}，赞美派蒙。
赞玛兰: 愿已逝的昨日没有悔恨，未至的明晨一切顺遂。
赞玛兰: ……
派蒙: 看来大蘑头又睡着了，我们还是不要打扰它了。
派蒙: 呜啊，哪里冒出来的这些黑泥？这就是大蘑头说的「邪气」吗？