# 不荣誉的试炼


## Talk 1

派蒙: 啊！果然有深渊教团的魔物！
戴因斯雷布: 不要轻敌，我们上。

## Talk 2

派蒙: 掌握了非常重要的情报，我们快去告诉戴因吧！

## Talk 3

派蒙: 看、看那边！是雷泽！还有…「深渊使徒」！

## Talk 4

戴因斯雷布: 巨大的神像，恢弘的教堂。蒙德人为了修建它们，必然花费了海量的资源与精力。
戴因斯雷布: 但收到这份礼物的风神，究竟感受到了多少，又回报了多少呢？
派蒙: 「信仰」是不求回报的吧？
戴因斯雷布: 哼，只要神灵心安理得，我也不多说什么。
派蒙: 嘘——！马上就要进教堂了，风神的坏话可不能乱说。
派蒙: 而且风神其实…呃，啊，没什么。
戴因斯雷布: 呵，我本来就没有进教堂的打算。与修女打交道的事，就交给你们了。
派蒙: 欸？
旅行者: 之前都是一起行动的。
戴因斯雷布: 你是蒙德城的荣誉骑士，深受信任，他们应该会放心让你参与到这件事里。
戴因斯雷布: 而我的出现，只会徒增警惕罢了。
旅行者: 因为是陌生人？
戴因斯雷布: 嗯，而且就像小家伙说的一样，我随时…都可能说出教会不想听到的话。
戴因斯雷布: 「拒信者」踏入「虔诚之地」，从来不会有什么好结果。
戴因斯雷布: 我过去从未蒙受过神明的恩惠，现在和未来也没有必要。
戴因斯雷布: 好了，这种事说得也够多了。我们在闲聊的时候，深渊教团可没有停下脚步。
派蒙: #唔，那，{NICKNAME}，就我们两个人去问问看吧。
戴因斯雷布: 我还得提醒你们一句，你们最好也别向教会里的人提起「污秽逆位神像」。
戴因斯雷布: 西风教会对神像的事不会置之不理，但如果他们贸然插手，只怕会打草惊蛇。
戴因斯雷布: 而且…不论是谁，触碰了与「深渊」有关的因果，一般也不会有太好的结局。
旅行者: 你觉得你会不受欢迎？
旅行者: 你不好奇吗？

## Talk 5

戴因斯雷布: 原来如此，深渊教团已经展开新的行动了么？
戴因斯雷布: 很可能与「污秽逆位神像」有关，我们也去看看。
派蒙: 说起来，深渊教团去奔狼领干嘛？难道又要重演特瓦林事件？啊——重复的灾难就别再来啦。
戴因斯雷布: 不，应该不会。
戴因斯雷布: 与被镇压的奥赛尔不同，魔神「安德留斯」早就死了。
戴因斯雷布: 如今守护奔狼领的，只是它的残魂而已。
戴因斯雷布: 深渊使徒将那缕残魂当作目标，或许只是想要从风神眷属的口中，挖出些有用的信息…

## Talk 6

戴因斯雷布: 你们去教会里找人打听吧，我就在这里等着你们。

## Talk 7

深渊使徒: 哼…短暂的仪式被打断了，你们真是好运。
深渊使徒: 没想到，仅仅是一缕残魂，也有这么坚强的意志…
深渊使徒: 但这种微小的变数，不足以影响全局。
派蒙: 又消失了…
旅行者: 至少阻止了它的行动。
雷泽: 谢谢你们，来得，及时。
玻瑞亚斯: 人类中的「卢皮卡」…让你们见到我如此姿态，见笑了。
玻瑞亚斯: 但深渊的使徒，终究是太小看我了。
雷泽: 王狼，不拒绝，试炼。但，阴森的外来者，不遵守，试炼的规矩。
雷泽: 我也，注意不到，布下的陷阱…
派蒙: 也就是说，是深渊教团先做好了腐蚀的准备，再以试炼的名义，把「王狼」唤醒？
旅行者: 这不是你的错，雷泽。
雷泽: #谢谢你，{NICKNAME}。以后，我的爪子，需要，更锋利。
雷泽: 你们，闻到了危险，来这里？
派蒙: 不，我们是听说的，我们的鼻子没有这么好用啦。
派蒙: 除了来帮忙之外，我们还有一件事要请教。
派蒙: 请问…这位魔神大人，你知道「世上第一座耕地机」吗？
玻瑞亚斯: 我不关心人类的造物，不知道「耕地机」是什么。但只说印象深刻的机械，曾经倒是有一座。
玻瑞亚斯: 它误闯了我的试炼场地，我将它视为参与试炼的勇士。
玻瑞亚斯: 可它没有智能，只想要战斗。它从头到脚，都是为了杀戮而铸造。
玻瑞亚斯: 最终，我的攻击损坏了它。在倒下之前，它离开了这块试炼场。
派蒙: 唔…听这些描述，好像不排除是「世上第一座耕地机」的可能？
旅行者: 它会旋转吗？
玻瑞亚斯: 是的，它会旋转，跳得很高，还会发射火球。力量虽不比魔神，但比很多持有「神之眼」的人都强。
派蒙: 火球…？咦，最近是不是在哪听到过这个词来着。
派蒙: 总之，这个消息是不是能说明，「世上第一座耕地机」，确实来过蒙德？
派蒙: 听起来，「世上第一座」的力量，比后来那些量产的遗迹守卫强了很多呢。
派蒙: 但在这个故事里，它好像在「狼的试炼」里被打坏了…
雷泽: 不知道。那么，帮上忙了吗？
派蒙: 帮大忙了，谢谢你们！
派蒙: 我们要继续去追查一件很重要的事了。虽然深渊使徒离开了，但教团的进攻还没结束，你们也要小心！
雷泽: 嗯，我能闻到，更加危险的，东西。
雷泽: 你们，也，保护自己。
旅行者: 它会发射导弹吗？
玻瑞亚斯: 「导弹」？不…我已经说了，我不关心人类的造物，不懂这些奇怪的词。
玻瑞亚斯: 它会旋转，跳得很高，还会发射火球。力量虽不比魔神，但比很多持有「神之眼」的人都强。
旅行者: 别沮丧。
旅行者: 跑得倒是挺快。