# 千里寻音迹难觅


## Talk 1

派蒙: 时间过得真快呀，一晃眼，又到了海灯节前夕。
派蒙: 璃月人应该已经开始迎接这个超——重大的节日了吧？希望今年也有很多好吃的东西！
派蒙: 总之，我们回璃月港看看！

## Talk 2

派蒙: 竹笋…竹笋…「萌蘖的」竹笋…
派蒙: 噢！这株才破土没多久，看起来嫩嫩的，就是它了！

## Talk 3

德沃沙克: 这璃月港，与我上次来时不同…
德沃沙克: 就好像是同一段旋律，但在重复演奏时增添了更多的色彩与变化…
派蒙: 毕竟是一年一度的海灯节嘛，肯定要隆重一些的。
派蒙: 说现在是璃月港最漂亮的时候，也不为过吧！
德沃沙克: 嗯，我们走吧。
德沃沙克: 我已经迫不及待想要离得更近些，饱饱眼福了。

## Talk 4

派蒙: 门窗检查下来一切正常，不存在被撬开的可能性…

## Talk 5

派蒙: 屋子里面看进去空荡荡的，什么贵重的东西都没有…

## Talk 6

德沃沙克: 这街景真美…
德沃沙克: 看着人们脸上的笑意，不由自主就被感染了。
德沃沙克: 我甚至感到音乐就在手边…想用指挥棒比划那么几下。
瑶瑶: 嘿嘿…您喜欢就好。

## Talk 7

派蒙: 刚刚我就很在意，瑶瑶的师姐…该不会也是我们认识的人吧。
瑶瑶: 认识的，是香菱姐姐哦！她和我说过你们的故事。
瑶瑶: 香菱姐姐心里全想着做菜，平日里磕着碰着也只会放任伤口自己长好。她需要身边人的照顾。
瑶瑶: 你们一定也为她费了不少心，瑶瑶谢谢你们。

## Talk 8

德沃沙克: 说起来，几位又是怎么看待和理解音乐的？
派蒙: 呃…音乐就是，好听的东西？
德沃沙克: 呵呵…不瞒你们说，我一直在探寻音乐之于人们的意义…
德沃沙克: 等演出过后，我想再听听你们的回答。

## Talk 9

夜兰: 来，看这边。
夜兰: 很浅，但很不自然。这是重物拖拽过植被留下的痕迹，说明我们的方向是对的。

## Talk 10

夜兰: 对方的前进速度变快了…一般来说，带着重物跋涉，越到后面体力消耗就越大。
夜兰: 会出现这种反常，我猜与「心理」因素有关。比如…已经快到据点了。

## Talk 11

派蒙: 百闻说的地点，就在这附近了吧。
派蒙: 没听见有什么旋律的样子，就连人影也…
夜兰: 我说谁闲得没事会来这种地方，原来是你们。
派蒙: 夜兰！你怎么走路没声音啊，好吓人！
夜兰: 但你们状态还不错，我看也没被吓坏嘛。
派蒙: 你、你…说得也是呢…
旅行者: 关于奇怪的旋律…
夜兰: 啊，你们也是为了这事而来，那就省去了很多解释的工夫。
夜兰: 跟我来吧，屋子周围我已经排查过了，很安全。

## Talk 12

萍姥姥: 放手去尝试吧，不过，别有什么心理压力。
萍姥姥: 相信今年的海灯节，会因为你们变得更加精彩。

## Talk 13

派蒙: 门边的其他杂物倒是很干净，似乎不久前还有人住在这里…

## Talk 14

派蒙: 好奇怪。明明像是遭到了坏人的洗劫，但却一点抵抗的痕迹都没有。
派蒙: 如果是趁主人不在家溜进来的话…不太能解释门窗完好。
夜兰: 检查得这么仔细，那你们猜出这里发生什么了没？
派蒙: 夜兰，你没有把什么证据偷偷藏起来吧？
夜兰: 我跟你们是一边的，又何必为难你们？
派蒙: 好吧，我认输，我想不出来了。
夜兰: #{NICKNAME}呢？你也认输了吗？
旅行者: 毕竟没有额外的情报…
夜兰: 嗯，确实不容易想到。
夜兰: 说实话，我也是碰巧有些相关知识储备，才能看出端倪。
夜兰: 很久以前，璃月郊外有一伙山贼，他们每次洗劫村庄前都会吹响号角。
夜兰: 那段诡异的音乐，并非为了烘托气氛，而是对弱者的威胁，是一种警告。
夜兰: 村民为了保全性命，连夜逃离家宅，财产能带多少带多少，顾及不了其他。
夜兰: 后来，山贼自然是被捉拿了，但恐惧与阴影却永远留存在了村民心中。
夜兰: 只要听到从前那段旋律，他们就会下意识觉得又有山贼来访，仓皇夺路而逃。
夜兰: 而眼前这一幕的犯人，正是利用了这点，进出才没受阻拦。
派蒙: 原来如此…
夜兰: 我们的受害者胆子虽然小了些，但至少不会遭遇危险。
夜兰: 现在的重点，就看如何才能找到这名「模仿犯」了…
旅行者: 如果使用「元素视野」…
夜兰: 放在平日多半是个有用的方法，但今天行不通。
夜兰: 搜查一下周围你就会明白，这名犯人不仅懂得利用旋律做坏事，在逃跑方面也很有心得。
夜兰: 特意避开泥土路面，为的就是不在土壤上留下足迹；身上没有携带任何沾染元素的道具，以防有「高人」觉察自己。
夜兰: 但可惜了，我在追踪方面是行家。这点小伎俩在我面前，实在不够看。
派蒙: 看样子…我们只要跟着夜兰就行了呢！
夜兰: 嗯，别走丢了。
夜兰: 既然追求稳妥，他一定会选择沿途草木相对茂盛，但又不至于折断灌木或者树枝的路线。
旅行者: 如果寻找脚印…
旅行者: 只觉得和旋律有关…
夜兰: 直觉不错。
夜兰: 又或者，也不能算是直觉。毕竟这是你所掌握的、为数不多的情报。
夜兰: 让我和你分享一些见闻吧。

## Talk 15

派蒙: 看到了！那边是盗宝团的帐篷！
派蒙: 可恶，怎么又是盗宝团！海灯节就快到了，也不知道安分一点。
夜兰: 走，一网打尽。

## Talk 16

符景: 喂！你们是谁？你们是从哪边过来的？
夜兰: 嗯…物证确凿。
夜兰: 来吧，坦白从宽，我劝你不要折耗我的耐心哦？
符景: 一派胡言！我…我还会怕你们？
夜兰: 那你确实应该害怕一些。

## Talk 17

符景: 饶命啊——
夜兰: 叫得有点晚了，差点收不住手。
符景: 我错了，我错了，我知道怕了！您高抬贵手——
夜兰: 哼。自己交代吧。
夜兰: 你只有一次机会，别让我追问，否则…
符景: 我明白，我非常明白！
符景: 这不是…快过节了嘛，我也想买点东西，改善改善生活…
符景: 您别看我是盗宝团的人，但我平时对小偷小摸的事情没什么经验，要我冲上门…还真不敢。
派蒙: 好哇，你还诉起苦来了。
符景: 不敢，不敢。我可都是…实话实说。
夜兰: 嗯，你继续。
符景: 我想来想去，最后回忆起了小时候的事情。山贼吹响号角，姥姥带着我们拔腿就跑…
符景: 我就…我就按着记忆中的曲调试了一下，刚开始只想试试看！没想到那户人家居然真的逃走了…
符景: 那送到嘴边的肉，岂有不叼走的道理。我、我是说…
符景: 我现在已经知道错了，这东西，我原样给他们还回去。请你们行行好，一定要从轻…
夜兰: 你是想从轻处理，或者私了…别让你在牢里过海灯节？
符景: 是、是这个意思…
夜兰: 小算盘倒是打得不错，可惜我最初要你坦白从宽的时候，你没有抓住机会。
夜兰: 跟我走一趟吧，先生。
夜兰: 把东西还了，随我找到当事人，当面赔礼道歉之后，我再押送你去总务司。
符景: 唔！
夜兰: 你也曾是受害者，应该最能理解那份害怕的心情才对。
夜兰: 难道贪欲比你的恐惧更重要？再说，有那份才艺，找点正经活不是很能养活自己吗？
符景: 您说的是…
夜兰: 呵，我点到为止了，你之后有的是时间慢慢反思。
夜兰: #{NICKNAME}，收尾工作我会顺手处理掉，我们就在此告别吧。
旅行者: 好的。
夜兰: …嗯。
派蒙: 欸？还有什么事吗？
夜兰: 暂不清楚你们的消息来源，安全起见，回去后不必向任何人提及我。
夜兰: 搜查和抓人原本就是你们在出力，这份功劳归给你们并无谬误。收下它吧，我会很开心的。
夜兰: 再见，预祝你们海灯节快乐。
派蒙: 夜兰做事真利落，交给她就放心了。
派蒙: 锵锵——突发事件，「奇怪的旋律」，已完成！
派蒙: 话说回来，最后也没找到机会让刚才的盗宝团成员演奏一遍那个旋律，有点遗憾呢。
旅行者: 遗憾？
派蒙: 光凭大脑想象不出来是怎样的音乐，有好奇心也很正常吧！
派蒙: 跟德沃沙克大叔随口聊天的时候，我还觉得音乐都是好东西。
派蒙: 平时我们听到的旋律就是那样吧！能让人舒缓心情，唤起美好的回忆，联想到愉快的体验…
派蒙: 没想到，音乐还能被拿来做这种事。
旅行者: 使用者的心理…
派蒙: 唔，是这样吗？也有道理…感觉我对音乐的理解又更进了一步！
派蒙: 噢对啦，既然事情解决，我们回璃月港去吧，百闻和突发事件的报酬还在等着我们呢。
旅行者: 影响了音乐传达出去的情感。
旅行者: 我也很好奇。
派蒙: 对吧对吧！我就说你应该也想象不到的！
旅行者: 辛苦你了！

## Talk 18

派蒙: 百闻！我们回来啦，事情已经办妥了哦。
百闻: 好的，两位还请留步。凝光大人吩咐过我，等你们来了就向她汇报。
黑屏文本: 说完，百闻匆匆离开…
凝光: 两位，好久不见。
派蒙: 哎呀，大家都是老熟人了，凝光小姐应该还在忙着海灯节的事情吧。你不用和我们俩客气。
凝光: 既是熟人，又岂有怠慢的道理。
凝光: 我理应请二位进来喝杯茶，稍作歇息…
凝光: 但如你所言，即便除去其余琐事，眼前尚有一场盛大的演出。
凝光: 演出后还得约请「虹色巡回」方面一同探讨未来的合作机会，此外，出资比例也需要详谈后才能确定。
凝光: 事情啊，总是做不完的。
派蒙: 这…这就已经着手未来了吗？
凝光: 呵呵…那我们就聊些「眼前的」吧。
凝光: 你们来时，可有看见今年布在港口的明霄灯？
派蒙: 那个好像是一只大雁的造型？是以哪位仙人作为原型的吗？
凝光: 「鸣海栖霞真君」，你们应该记得这个名字。
凝光: 相传他行事自在，待人真诚，生性豁达。
旅行者: 我还记得。
凝光: 「值此繁盛灯节，祷英魂踏海归来。」
凝光: 如果能有乐声伴随流水传遍四方，不知道他们在天之灵，是否会喜欢这个时代的旋律呢。
派蒙: 应该会喜欢的吧！
派蒙: 毕竟按凝光小姐说的，仙人和英雄们都生性豁达，对新事物应该也很有包容度才对！
凝光: 呵呵，那便好。
凝光: 我听说，你们会协助甘雨一起寻找传闻中仙女的后人。
凝光: 途中若是发生什么趣事，别忘了说给我听听。如此佳话，我也万不可错过了。
旅行者: 一言为定。
旅行者: 时间太久，有些淡忘了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

钟离: 堂主的清单…唔…
钟离: 那便喝完这最后一杯再动身吧。

### Additional Talk 2

德沃沙克: 那位甘雨小姐，思考问题非常周到。
德沃沙克: 这也让我反思起来…会不会就是因为我们对于意外情况的准备不够充分，才会导致那几次失败呢…

### Additional Talk 3

刻晴: …她会联系云翰社的曲艺人是吗？我明白了。
刻晴: 那我尽快安排给各位排练用的场地，预计今晚落实到位。
德沃沙克: 多谢刻晴小姐。
德沃沙克: 哎…我曾听璃月朋友说起过「雷厉风行」这个词，当时还不明白是什么意思。
德沃沙克: 现在看刻晴小姐做事，才感慨它原来那么贴切，璃月文化真是厉害…
刻晴: 您过奖了。

### Additional Talk 4

德沃沙克: 曲目、人员、初次彩排时间、排练场地…
德沃沙克: 如此棒的舞台，我一定要好好把握。