# 勇气的余晖


## Talk 1

志琼: #你好！{NICKNAME}前辈，最近过得怎样！
旅行者: 还好吧，你好些了吗？
志琼: 谢谢关心，我已经没什么问题了。实在抱歉之前让大家费心。
派蒙: 哼，志琼你就不要到处乱跑啦！免得又像上次一样…
志琼: 不会的，不会的。多亏了前辈的努力，层岩巨渊已经安全了许多。地质特征也变得…唔，稳定了许多。
志琼: 不过瑾武姐和海迪夫还需要进一步分析那块神秘晶体的…那个…
志琼: 唔，波长？海迪夫是这么说的，大概又是须弥的奇怪术语吧…总之，首先需要安置信标才能取得数据。
志琼: 瑾武姐最近终于腾出空来把信标组装齐全了，我需要把它们安置在几个特定地点来读取读数。
志琼: 隔一段时间后再前去回收，回收的数据就可以留给海迪夫去运算了。
志琼: 之前由于很多区域都不安全，我们只能局限在营地内进行读数测算…
志琼: 但现在既然通路被前辈打开了，用信标进行实地测量也就能得到更准确的数据了。
志琼: 呼…有点事情做还是比闲着好。对了，前辈如果没有其他事情的话也请跟我一起来吧！
旅行者: 那么，我们出发吧。
志琼: 好的，那么我们出发！
旅行者: 有我们什么好处吗？
派蒙: 你这也太直接了吧！虽然我也想知道就是啦…
志琼: 哈哈，咱们这次只是简单的一趟来回而已，不过瑾武姐应该会感谢你的。
旅行者: 不怎么样，至少还活着。你呢？
志琼: 我还好啦…唔，也不怎么样就是了，冒险的风头都让前辈你出尽了，哈哈。

## Talk 2

志琼: 你好，前辈！请找个地方坐坐吧。
旅行者: 关于冒险的事…
志琼: 你是想问，为什么我之前那么倔强，让大家如此费心吗？哈哈…我知道错啦，请不要再教训我了…
志琼: 不过话说回来，对「危险」的痴迷，或许是我们这些冒险家的本性吧。
志琼: 毕竟我们生来拥有坚韧的脊梁，轻捷的四肢…一想到身怀利器却安于无风无浪的一生，就总觉得不甘心呀。
志琼: 至于致命的风险，我也不是没有考虑过，但…嗯，我可以问你一个问题吗？
旅行者: 请说吧。
志琼: 蒙德的大冒险家斯坦利因他横穿烬寂海的壮举而闻名…他在这场冒险中失去了自己的挚友。
志琼: 因为他的这场冒险，那位死去的挚友…尽管很少有人知道他的名字是什么，但关于他的记忆却在冒险家中间流传至今。
志琼: 我在想…哈哈，请前辈不要笑我幼稚。斯坦利那位再不归来的友人…会不会并未逝去，而是正在真正地「活着」呢？
旅行者: 唯有生命本身才最重要。
志琼: 但为人所铭记这件事本身…即使事业令他早夭，不也是一种生命的延续吗？
志琼: 就这样借助他人的憧憬与纪念，评价与凝视…以另一种方式活在众人中间。
旅行者: 请不要太过在意别人的看法。
志琼: 已经有很多人这样劝过我了，「做你自己就好」「管好自己的事情就行了」…表面上是开导人的话，终究只是劝人放弃。
志琼: 其实我之前就说过了，我的冒险，不是为了别人…甚至不是为了自己。
志琼: 嗯…你有这样想过吗，前辈…？
志琼: 这个世界是由众神摆布的…但我们作为凡人，即使没有神灵恩赐的「眼」，也同样拥有不甘于安宁与遗忘的执着。
志琼: 我相信这份不甘的心情并非毫无意义，所以才会不要命地跑去探索那些险地。毕竟呀…
志琼: 以弱小之身与纵使神灵也为之恐惧的永恒角力，这才是人之所以为「人」的理由…我是这样相信的。
旅行者: 但赋予冒险意义的不仅你自己一人。
志琼: 唔…我明白的。我不会忘记大家的帮助，不会忘记给前辈带来的麻烦的…毕竟这场冒险并不仅是我一个人的事。
志琼: 哈哈，这不就是冒险家嘛！
旅行者: 就这么想要逞英雄吗？
志琼: 比起前辈来，我差得可太远啦…比起想做英雄，唔…不如说是，「想活着的人才不怕会死于非命」吧？
志琼: 这话是一个须弥的前辈告诉我的，她也是在「镀金旅团」听来的就是啦。
志琼: 我觉得很有道理…
派蒙: 不如说是在一个劲地追求不吉利的倒霉事呢…这个人呀！
旅行者: 能被人记住，也是一种成功吧。
志琼: 唔…我从没想过过一场「成功」的人生啦。相反，即使「失败」，只要能让众人都留下印象就好。
志琼: 至少有人会说：「志琼这个人，也是挑战过层岩巨渊的啊！」
志琼: 至少不会像那些牺牲在无人之地的前辈一样…至少不会像现在的我一样，被人遗忘。
旅行者: 从来没想过这种问题。
志琼: 这样吗…？或许那是因为像前辈这样的外来人，无论在哪里出现都会自然而然地成为视线的焦点吧。
志琼: 就像含着金汤匙出生的孩子，也只会把贫穷当成一场并非必需的刺激冒险一样。
志琼: 啊，抱歉…我不是那个意思，我只是说…没什么。当我没有问吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

志琼: 这一趟辛苦前辈了，一点小心意请收下！
旅行者: 太客气了。
志琼: 呼…最近层岩巨渊似乎停止了地形上的异变，这也说明我只需要对已有的地图进行一点小小的增补就够了。
志琼: 多谢了前辈的冒险，我们的工作也相对轻松了很多。
志琼: 啊，我就不多留前辈啦。如果想要休息或者继续探险，就请自便吧！
志琼: 呼…距离回收信标还有挺长时间的，如果下次冒险也能再叫上前辈就好了。