# 空想俱乐部·热能催眠


## Talk 1

格里斯潘: 这是…烬芯花啊。不错，不错，一定能派上大用场。
格罗贝尔: 喵喵？喵？
格里斯潘: 会长，这朵花恐怕没法在枫丹养活啊。
格里斯潘: 如果您坚持的话…唔，做成书签怎么样？

## Talk 2

格罗贝尔: 喵，喵喵喵，喵喵喵，喵。
格里斯潘: 没问题，会长，我会简短介绍的…您就原谅我这张嘴吧，它总是停不下来，我也没有另一张嘴训斥它啊。
格里斯潘: #简单来说，旅行者，我想要请您去搜集带有「燃素」的东西。
格里斯潘: 让我想想…呃，我一直在用「烛伞蘑菇」来提取燃素，就请您帮我找些「烛伞蘑菇」来吧。
格里斯潘: 不过，我听说「烬芯花」里也有不少燃素…如果您能把它拿来给我的话，也不错！
格里斯潘: 只要提取到足够的燃素，我就可以在此开始研究了。

## Talk 3

旅行者: 咱们一起去吧。
格里斯潘: 一起？那就更好了！我早就想要实地考察了，有您在旁边，我就没什么好怕的了。
格里斯潘: #来吧，咱们这就出发。亲爱的旅行者先生！
格里斯潘: #至于会长您…就留在这里吧。请您放心，有亲爱的旅行者先生在，我的人身安全绝对有保障！
格罗贝尔: 喵…喵喵…喵…
格里斯潘: 呃…差点忘了，我把考察地点先给您标在地图上，那边的烛伞蘑菇可好了！

## Talk 4

格里斯潘: 嗬！您可是鼎鼎大名啊，实在幸会！
格罗贝尔: 喵，喵喵。
格里斯潘: 会长也向您问好。要是咱们在佩特莉可镇，我必然会请您喝一杯好茶。
格里斯潘: 但现在…哈哈哈，我既找不到茶，也谈不上好了。
派蒙: 唔？你们遇见什么事情了吗？看你满头大汗的…
旅行者: 纳塔很热，可以理解。
格里斯潘: #哈！让人愉快的先生。从我到纳塔开始，您是唯一一个和我对上幽默感的人。
格里斯潘: 但纳塔的热度也比不上我内心的焦急。唉，怎么事情全都凑到一块了…
格里斯潘: 不仅没有搜集到足够多的燃素，就连镇子也失去了消息。
格里斯潘: #亲爱的旅行者，我知道初次见面就委人任务，实在不算礼貌。
格里斯潘: 但我真的很需要一个靠谱的人…您无疑是最佳人选了。

## Talk 5

格里斯潘: 哈！瞧瞧这株「颗粒果」，它的长势真不错，也许，它也是受到了燃素的影响？我得把它采下来，做成样本。
格里斯潘: #旅行者先生，您来了，快来帮我一把，把它的根茎给…
旅行者: 小心后面！
格里斯潘: 啊？！救命啊！
旅行者: 放手！过来！

## Talk 6

格罗贝尔: 喵…喵喵…喵…

## Talk 7

格里斯潘: #亲爱的旅行者先生，咱们又见面了。
格里斯潘: 上次可多亏了您帮忙，我的研究又前进了一大步。
格里斯潘: 按照这种势头，我很快就能达到预定目标了！
旅行者: 你的预定目标是什么？
格里斯潘: 我没向您介绍？天哪，瞧瞧我这个脑袋，让我简单为您…
格罗贝尔: 喵！喵喵喵喵。喵喵！
格里斯潘: 咳，您说得对，会长。我会以最简短的方式叙述的。
格里斯潘: 简单来说，我之所以想要搜集燃素。是想要用「热能」来进行「催眠」。
格里斯潘: 我的催眠装置不在身边…但请您想象一个半人高，能容人坐在里面的箱子。
格里斯潘: 这个箱子里有一个蒸汽装置，可以不断产生热气，将箱内的温度始终保持在一个特定数值上。
格里斯潘: 被催眠者坐在里面，露出脑袋，身体则在箱子里被加热…我相信，这种方式能让催眠术更快起效，催眠效果也更好！
旅行者: 你这纯粹是想把人热晕了！
格里斯潘: 您说得倒也有几分道理。但咱们对于「晕」的定义可能不太一样…
格里斯潘: 但现在，咱们还是先放下这些细枝末节吧，我依然想要请您帮忙。
格里斯潘: 还是和之前一样，我想要请您去搜集带有「燃素」的东西。
格里斯潘: 我想想…唔，还是请您拿些「烬芯花」来吧，这种植物里，确实含有不少燃素。
格里斯潘: 当然，「烛伞蘑菇」也依然是我的重要实验材料。您看…
旅行者: 你又想让我干什么？
格里斯潘: #敏锐的先生！我就知道您是一个容易合作的好人。

## Talk 8

格里斯潘: 喔！这是烛伞蘑菇啊！好，太好了！
格罗贝尔: 喵，喵…喵喵？
格里斯潘: 放心吧会长，我不会吃这些东西的。呃…至少在处理好之前，我是不会吃的。

## Talk 9

旅行者: 这位是派蒙。

## Talk 10

格里斯潘: 这地方确实足够火热了…会长，您感觉还好吗？
格罗贝尔: 喵。
格里斯潘: 抱歉，会长，埃斯特和梅康顿兄弟还没回信。
格里斯潘: 见鬼…镇子到底出了什么事…现在也没办法马上赶回去…
旅行者: 你看着不像纳塔人。
格里斯潘: 您看着倒也像是个外乡人呐。向您问好，我是格里斯潘，枫丹空想俱乐部的会员。
格里斯潘: 这位则是咱们俱乐部的会长…部长？呃，总之是领头的，格罗贝尔女士。

## Talk 11

旅行者: 你是空想俱乐部的人？
派蒙: 咦？等一下，我们之前就听埃斯特先生他们提起过格里斯潘这个名字…
格里斯潘: 您去过俱乐部？露景泉在上，我总算撞上了好运！
格里斯潘: 您知道俱乐部出了什么事吗？我已经连着寄去了好几封信，但就是没人回我！
旅行者: 关于佩特莉可镇的事…
黑屏文本: 向格里斯潘讲述佩特莉可镇所发生的事…
格里斯潘: 喔，噢，嗬…真是让人，震惊。
格罗贝尔: 喵…喵喵。喵。
格里斯潘: 没错，会长。我真的被震惊了。
格里斯潘: 我真不敢相信，我居然错过了这么一场超级大催眠。天哪！看在露景泉的份上！
格里斯潘: 我要是在镇子上，肯定能搜集到一大堆可用的实验记录！
格里斯潘: 会长，看来咱们得尽快结束研究，回去俱乐部看看情况。
格里斯潘: #咳，抱歉，旅行者。我知道初次见面就委人任务，实在不算礼貌。
格里斯潘: 但我真的很需要一个靠谱的人…您无疑是最佳人选了。

## Talk 12

旅行者: #我是旅行者。

## Talk 13

格里斯潘: #多谢您搭救，旅行者先生。
格里斯潘: 您瞧瞧，这可真是一场惊心动魄的冒险啊。还好我说服会长，让它留在了部族里。
格里斯潘: 会长最不喜欢的就是这种不可控的突发事件，我可不想被它教训半天。
格里斯潘: 不过，从结果上来说，我还是采到了足够的材料，一切皆大欢喜。
格里斯潘: #这些东西给你，旅行者先生，再次感谢您的帮助。
格里斯潘: 等研究成功后，我愿意请您第一个来体验「热能催眠术」。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 你搜集多少了？
格里斯潘: 我？哈哈哈哈…不客气地说，我刚刚有了一个良好的开始。
格里斯潘: 唉，我也没办法啊！纳塔的野外全都是那些不听人说话的龙。
格里斯潘: 我能让机关远程停机，也知道怎么让失控的机关失能…但真的拿龙没办法啊！
格罗贝尔: 喵喵。喵…

### Additional Talk 2

旅行者: 纳塔也有其他冒险家。
格里斯潘: 我…我无意冒犯。但我实在不擅长应付纳塔的好先生和好小姐们。
格里斯潘: 他们的热情就像是火山，我光是靠近他们，就要被蒸发了…
格里斯潘: #所以，这件事就只能交给您了，旅行者先生！
格罗贝尔: 喵喵。喵…

### Additional Talk 3

旅行者: 好吧，交给我。

### Additional Talk 4

旅行者: 看在加尔恰的份上，我答应了。

### Additional Talk 5

格里斯潘: 太好了！那就拜托您了，我会在这里继续完善提取燃素的计划，还有许多仪器需要重新设计。
格里斯潘: 但是，这一切都是值得的！只要能够提取出我想要的东西，我就能回镇子，舒舒服服地继续研究了。

### Additional Talk 6

格里斯潘: 万分感谢，等我的研究成功后，我愿意请您第一个来体验「热能催眠术」。
格罗贝尔: 喵！喵喵，喵！
格里斯潘: 会长，您怎么能这么说？我的「热能催眠术」绝对安全！没有任何副作用！
格里斯潘: #为了良好的睡眠和灼热的燃素，旅行者先生，万事拜托了。

### Additional Talk 7

旅行者: 咱们一起去吧。
格里斯潘: 没问题，上次的实地考察虽然出了点岔子，但我依然受益良多。
格罗贝尔: 喵喵…
格里斯潘: #呃…那会长您就留在这里吧。请您放心，有亲爱的旅行者先生在，我的人身安全绝对有保障！
格罗贝尔: 喵…喵喵…喵…

### Additional Talk 8

格里斯潘: 您找到我要的东西了吗？

### Additional Talk 9

格里斯潘: #材料已经足够我再一次开展实验了，再次感谢您，旅行者先生。
格里斯潘: 这些是报酬，请您收下吧。
格罗贝尔: 喵，喵喵，喵。
格里斯潘: 会长也在对您表达感谢。等研究成功后，我愿意把您的名字刻在第一台「热能催眠台」上。
格里斯潘: 好啦！接下来就是实操环节了，在哪里实操比较好呢…