# 炼金术，大突破？


## Talk 1

旅行者: 怎么了？
蒂玛乌斯: 哎，旅行者，旅行者，请稍等一下…
蒂玛乌斯: 呃，说起来，有点不好意思…有件事我想请你帮忙。
蒂玛乌斯: 你也知道，我一直在研究炼金术，但一直没有什么新突破…
蒂玛乌斯: 如果一直这么循规蹈矩地研究下去，我的炼金术水平肯定也不会再有提升。
旅行者: 你要研究生物炼金？
旅行者: 你要研究古代炼金？
蒂玛乌斯: 所以，我找了个与众不同的切入点，想要开始一场新研究…
蒂玛乌斯: 那个啊，那个已经有人研究了，算不上什么与众不同的切入点…
蒂玛乌斯: 古代炼金？呃，那个还不是我能够涉足的领域…
蒂玛乌斯: 嗯…你知道炼金术里最重要的是什么吗？是「元素」。
蒂玛乌斯: 在一般的炼金过程中，因为各种原因，所用的材料一般都是某种有元素附着的材料，而不是纯粹的元素力。
蒂玛乌斯: 使用这种材料，会在炼金的过程中产生杂质。这种杂质会影响元素反应的效率…
蒂玛乌斯: 不仅元素材料要加大剂量，还要时刻观察，防止那些杂质直接影响到炼金过程，导致炼金失败…
蒂玛乌斯: 但对于没有「神之眼」的人来说，想要进行炼金，这也是不得不接受的额外成本。
蒂玛乌斯: 而且最大的问题是，购置那些元素材料的费用，实在是太高了。
蒂玛乌斯: 一场炼金术结束，账单比炼金成果更令人在意…
旅行者: 我也没有「神之眼」。
旅行者: 那你找我做什么？
蒂玛乌斯: 唉，也许就是因为这样，我的炼金术才始终没有突破吧…
蒂玛乌斯: 对…不过我听说了，你还是能操纵元素力，对吧？
蒂玛乌斯: 虽然你没有「神之眼」，但我听说了，你能操纵元素力，对吧？
蒂玛乌斯: 是这样，我研究出了一种新的炼金炉，我叫它<color=#00E1FFFF>「原素烘炉」</color>，它的原理是…
蒂玛乌斯: 呃，简单来说，就是一个能容纳纯粹的元素，并且能让它们互相反应的器皿。
蒂玛乌斯: 用这个「原素烘炉」炼金出来的成果，说不定能让我的炼金水平有所突破…
蒂玛乌斯: 现在万事俱备，只缺一个能够自由操纵元素力的人，来帮我「运输」一下那些纯粹的元素了。
蒂玛乌斯: 如果你愿意的话，请到<color=#00E1FFFF>千风神殿</color>来找我吧，我已经拜托人把设备安装好了。
蒂玛乌斯: 希望这次，我的炼金术能有所突破…

## Talk 2

蒂玛乌斯: 你来了，这就是我的<color=#00E1FFFF>「原素烘炉」</color>了。
蒂玛乌斯: 多余的话也不说了，我们赶快开始试验吧。

## Talk 3

蒂玛乌斯: 只要再多启动几次…
蒂玛乌斯: 旅行者！你来得正好，还记得那座「原素烘炉」吗？
蒂玛乌斯: 在你启动「原素烘炉」之后，我在旁边也搜集了不少数据。
蒂玛乌斯: 而且最重要的是，我已经确定了它的可靠性。
蒂玛乌斯: 有了这么一座可靠的器材，接下来就可以进行更多的实验了…
蒂玛乌斯: 旅行者，如果你愿意的话，能帮我再去启动一下「原素烘炉」吗？
旅行者: 我知道了。
蒂玛乌斯: 那就拜托你了。
旅行者: 要实验多少次？
蒂玛乌斯: 当然是越多越好，像我这种没有「神之眼」的炼金术师，只能用这种笨办法来研究了…
蒂玛乌斯: 所以就拜托你了，旅行者，帮我再去启动一下「原素烘炉」吧。