# 「鹰猎」


## Talk 1

塔德菈: 您来了，要出发了吗？
旅行者: 我们走吧。
塔德菈: 那么请您跟紧我。
旅行者: 我只是路过。
塔德菈: 好的…我还在等着您。

## Talk 2

塔德菈: 请您随我来，我们已经探查到了赤鹫巢穴的位置，接下来只需要追踪它就可以了。
塔德菈: 对了，您在用香料吗…？
派蒙: 没有呀，怎么啦？
塔德菈: 很好，我也没有。

## Talk 3

马塞拉: 猎物不会自己送上门来，请您找塔德菈详谈吧。

## Talk 4

马塞拉: 啊，您回来了。还有什么事吗？还是说只是闲聊？
旅行者: 关于塔德菈…
马塞拉: 我相信…在同您一起历练过后，她会成为合格的「猎鹰」。
旅行者: 关于「成年礼」…
马塞拉: 独自一人或和伙伴一起，狩猎强大的猎物，成为称职的「猎鹰」，为部族所用，猎捕动物与敌人…
马塞拉: 就这么简单。
旅行者: 再见。
马塞拉: 祝你有好猎获。

## Talk 5

塔德菈: 呼…如果您需要我的帮助…请随时叫上我。
旅行者: 你还是在这里休息一下比较好。
塔德菈: ……
旅行者: 你的状况不太适合继续捕猎了。
塔德菈: 哼…

## Talk 6

利露帕尔: 小派蒙，你一直捏着鼻子呢。
派蒙: 因为味道很大嘛…血腥味…
利露帕尔: 可我只闻到了野兽的味道…嗯，不难闻呢。
派蒙: 噫…说起来，利露帕尔的鼻子长在哪里呢…？
利露帕尔: 哼，多嘴…

## Talk 7

塔德菈: ……
派蒙: 塔德菈，你的脸色很不好呢…不需要休息一下吗？
塔德菈: 我没事。
利露帕尔: 「猎鹰」也会有受伤的时候，没必要为此羞耻，小姑娘。
塔德菈: 我没有。

## Talk 8

塔德菈: ……
派蒙: 欸？塔德菈怎么了，还是不舒服吗？
塔德菈: 不…没有。
利露帕尔: 如果你有话说，请现在与我的大人明说吧。
塔德菈: ……
塔德菈: 我…很高兴，能与您一同狩猎。
塔德菈: …谢谢。
利露帕尔: …这不是「猎鹰」的所为。

## Talk 9

马塞拉: 啊，您回来了。怎么？有时间接下我的委托吗？
旅行者: 我会帮忙的。
马塞拉: 很好…那么，这次狩猎的详情，就请你们找塔德菈细谈吧。
旅行者: 我还有其他事要忙。
马塞拉: 那我就不打扰您了。

## Talk 10

派蒙: 唔…反正赤鹫不会这么快就回来，不如我们先去看看那些<color=#00E1FFFF>金闪闪的东西</color>吧？

## Talk 11

派蒙: 呼…轻松结束！嘿嘿，对我来说还是蛮轻松啦！

## Talk 12

塔德菈: 您是个天生的猎人，难怪父亲会委托您助我狩猎。
塔德菈: 剩下的请交给我吧…不过如果您想要了解的话，我可以慢慢教您。
旅行者: 请让我看看。
塔德菈: 嗯…好的。
黑屏文本: 塔德菈为你们慢慢演示了解剖和拆解猎物的过程，你们似乎学到了许多以后不一定用得到的技能。
黑屏文本: 演示结束，塔德菈为你展示了她血淋淋的双手，嘴角浮现一丝孩子般的浅笑。
这是她第一次将感情的痕迹表现在脸上。
塔德菈: 嗯…血腥气，很好。
派蒙: 我也闻见啦…好大的血腥气！你不去洗洗吗？
塔德菈: 不，我们接下来还要猎捕毒蝎。
利露帕尔: 毒蝎是食肉的，新鲜血肉的气息会让它们活跃起来。
塔德菈: 没错。
派蒙: 唔…那好吧。反正我会捏住鼻子的！
塔德菈: 你们还要休息吗？或是现在出发？
塔德菈: 这座巢穴还算凉爽，应该可以妥善保存我们的猎物…我们还能在这里过夜，省得在路上受冷。
派蒙: 嗯！反正这里不冷不热、还蛮舒服的，我们正好休息一下吧！
利露帕尔: 小派蒙又想偷懒咯。
派蒙: 哼，我又不是你，冷热不分的家伙！
黑屏文本: 塔德菈从赤鹫巢穴中收集了一些胡杨枝与干粪便，很快，你们便搭起了一个简单的营火。
你们就着火光，简单地分享了干粮与水，分量很足。
火烧得很旺，你们出神地望着闪烁的火光，却没能提起什么有趣的话题…
旅行者: 唔…还是不了。
塔德菈: 请您自便。
黑屏文本: 塔德菈利落地解剖并拆解了猎物，随后将猎物包好收了起来。

## Talk 13

塔德菈: 您回来了。
旅行者: 我们走吧，继续捕猎。
塔德菈: 我会为您引路，请您跟上我。
旅行者: 我还有些事要处理。
塔德菈: 请您自便。

## Talk 14

塔德菈: ……
旅行者: 关于马塞拉…
塔德菈: 他是我的父亲，我是他的「猎鹰」。
旅行者: ……
塔德菈: ……
塔德菈: 您休息得如何了？我们可以继续出发了吗？
旅行者: 我们走吧，继续捕猎。
塔德菈: 请您跟上我。
旅行者: 我还有些事要处理，要先离开一下。
塔德菈: 请您自便。
旅行者: 然后呢…？
塔德菈: 巧舌如簧是鹦鹉的工作，猎鹰应该沉默。
旅行者: 关于你自己…
塔德菈: 我自己…？
塔德菈: 没什么好说的…你想要了解我？
旅行者: 很奇怪吗？
塔德菈: 我是「猎鹰」，只被允许了解自己的猎物，而不是被别人了解。
塔德菈: …所以…抱歉。
利露帕尔: 这样吗…我建议这个小姑娘，还是多为自己着想一下为好。
旅行者: 我想知道自己在和什么样的人合作。
塔德菈: 「人」？不。「猎鹰」？是。
塔德菈: 请您放心，我不会违抗您，或抛下您逃走的。毕竟是父亲将我委托给了您。
利露帕尔: 呵呵…被蒙了眼的猎鹰，怎么会在乎自己的羽毛有多漂亮呢？

## Talk 15

塔德菈: 我们到了。
塔德菈: 毒蝎昼伏夜出，现在距离夜晚还有一段时间。我们可以先计划一下捕猎方式。
塔德菈: 首先，我们可以用沙脂蛹的分泌物混一点毒蕈粉末。蛹脂可以吸引毒蝎，而毒蕈会麻痹它。
塔德菈: 毒性不够杀死它，但足以让它难以动弹。
塔德菈: 其次，我们可以用赤念果与蛇毒捣成糊，再加鲜肉制成毒饵…以毒攻毒。
塔德菈: 但蛇毒太贵了，全用在这里实在浪费…我会以适当比例调配，不会杀死毒蝎，但足以削弱它的力量。
塔德菈: 其三…最笨的办法。我们冒着生命危险猎捕它，不用任何其他手段。
塔德菈: 但这样也有好处，可以尽可能避免污染，取到更纯净的蝎毒液。
塔德菈: 至于您会选择哪种方式…我随时等待您的决定。
塔德菈: 还有，与毒蝎战斗时一定要小心…它们的毒性很强烈。
旅行者: 我们使用麻痹毒饵吧。
塔德菈: 好的…您手上没有伤口吧？
黑屏文本: 塔德菈小心翼翼地配好了毒饵，你们在洞穴中耐心等到了月升之时…
塔德菈: 毒饵起效了，我们上！
旅行者: 我们使用蛇毒饵吧。
塔德菈: 小心不要割破了自己，蛇毒渗进伤口会很难办。
黑屏文本: 塔德菈小心翼翼地配好了毒饵，你们在洞穴中耐心等到了月升之时…
塔德菈: 它很虚弱，我们上！
旅行者: 我不需要毒饵。
塔德菈: 那么我会在您背后做照应。

## Talk 16

塔德菈: 我们需要耐心等待…它们应该闻到了血腥味，但到夜晚才会活跃起来。

## Talk 17

塔德菈: …谢谢，您没必要这样做的。
旅行者: 你还好吧？
塔德菈: 我没事。
派蒙: 你在流血…
塔德菈: 没事，小伤而已。
塔德菈: 呼…接下来，解剖和分解…
旅行者: 让我看看？
塔德菈: …？
塔德菈: 噗…
派蒙: 欸…你笑什么呀？
利露帕尔: 对于「猎鹰」来说，还真少见呢。
塔德菈: 没什么，只是…您突然要看我解剖毒蝎，有点好笑。
塔德菈: 很少有人对切割猎物之类的活计如您这般感兴趣的…或者说，您还有别的想法？
旅行者: 我担心你会手抖。
塔德菈: 猎取它的时候手没抖，解剖它的时候手就更不会抖。
塔德菈: 请您放心，毕竟我是…「猎鹰」啊。
黑屏文本: 塔德菈慢慢剖开毒蝎，然后有条不紊地去掉了无用的内脏，摘取了毒腺，将它们仔细分包起来。
她的双手灵巧又稳定，就像在演奏乐器——血肉与角质外壳组成的无声乐器。
…很快，毒蝎便被她处分完毕了。
黑屏文本: 忙完这些活计后，塔德菈长出了一口气。
她的额上布满汗珠，呼吸稍带颤抖…刚刚的伤口一定很痛。
塔德菈: 你看，没什么大碍。这点伤对「猎鹰」来说…不算什么。
塔德菈: 呼…我们还要狩猎飞蛇。我们走吧。
旅行者: 先休息一下吧。
塔德菈: 不…毒腺如果不及时做保鲜处理的话，很容易在空气中变质，到时候就不能用了。
黑屏文本: 塔德菈轻车熟路地解剖了毒蝎，然后有条不紊地去掉了无用的内脏，摘取了毒腺，将它们仔细分包起来。
然后，她把脏兮兮的双手亮给你看，她面无表情，但你总觉得她在赌气向你证明什么…
旅行者: 你受伤了？
塔德菈: 没有…呃…有一点，不过不碍事。
派蒙: 你不要太勉强自己呀。
塔德菈: 嗯，谢谢。

## Talk 18

利露帕尔: 等等…我感受到了…这种似曾相识的…痛感。
利露帕尔: 那是我的魂魄，是我的碎片…就在附近了…
塔德菈: 这附近蛰居着飞蛇，看来是镇灵碎片所催发出的绿洲，让它们得以生存在这里…
利露帕尔: 说的没错。呃…不，无法确定碎片的方位，飞蛇的气息太浊重，太杂乱了…
派蒙: 那我们就深入进去，干掉飞蛇就好啦！
塔德菈: 嗯…
利露帕尔: 我猜你想说「好耶！」但在这种情况下，我建议你还是退后好好休息一下。
塔德菈: …让我先去侦察一下前方飞蛇的情况。
塔德菈: ……
派蒙: 塔德菈！你还好吗！
塔德菈: …呼…嗯…
利露帕尔: 她的意思是「好痛」。
塔德菈: 我没有…
旅行者: 没关系的，让我来就好。
派蒙: 嗯，你还是休息一下吧！
塔德菈: ……
旅行者: 接下来就交给我吧。
派蒙: #嗯，接下来只靠我们也可以的！呃，我是说靠{NICKNAME}啦！
塔德菈: ……

## Talk 19

塔德菈: 抱歉，没有帮上忙…
派蒙: 不要这么说啦，你也需要休息一下啦！毕竟…在不方便的时候，把一些事情交给我们做也好呀，大家都是朋友嘛！
塔德菈: 我只是马塞拉的「猎鹰」。
旅行者: 马塞拉的「猎鹰」，和我们的朋友。
塔德菈: ……
塔德菈: 嗯。
利露帕尔: 嗯…无意打扰你们，但我想…我的碎片，在这里。我找到了。
塔德菈: …没关系，我会去好好处理我们的猎获。
旅行者: 我们只把你当做朋友看待。
塔德菈: ……
塔德菈: …谢谢。

## Talk 20

黑屏文本: 随着闪光的碎片汇入利露帕尔的魔瓶，你感到自身的力量也被抽离了少许…
黑屏文本: 从镇灵恍惚的目光中，你看到了衰败与背叛的漩涡…
「胜利之灵」因其漆黑的印戒陷入疯狂，王后希琳在一连串悲剧中酿成蜜色的惨祸，从此将神智交托给迷乱…
人民相残，镇灵破碎…崩裂的魂魄为庞大的机械供能，无智性的仙灵后裔化为力量无穷的奴隶…
黑屏文本: 于是，「胜利之灵」的残酷盛世降临…疯狂的君王与贵胄为人的时代弹冠相庆…
却浑然未知，居尔城的世事皆在「镇灵之母」阴险的算计之中…
利露帕尔: 您还好吗，我的大人…？
旅行者: 又是…居尔城…
利露帕尔: 抱歉，与镇灵的记忆合二为一，体验未必会很好。
旅行者: 利露帕尔，你究竟做了什么…
利露帕尔: 我做了什么？不如问问他们自己做了什么…只需稍加点拨，就会在作恶的大道上一路向毁灭狂奔。
利露帕尔: 居尔城的毁灭…这就是先声。而我只不过是为他们指引了受惩之路。
利露帕尔: 好了，现在不是谈论这些的时候…您的朋友们都在等着您回应他们呢。
派蒙: 你醒了…？真是的，每次都让我好担心！
塔德菈: 啊，您终于醒了。派蒙很担心您…
派蒙: 塔德菈也是！刚刚你失去意识，她手忙脚乱了好久呢！你都要把她急哭了，还不给她道个歉啦！
塔德菈: 我没有…
旅行者: 抱歉让你担心了，塔德菈。
塔德菈: ……
塔德菈: 没有猎人向猎鹰道歉的说法。
旅行者: 你的伤怎么样了？
塔德菈: 唔…好多了，我们回去吧。
利露帕尔: 她在发抖，有点发烧…是蝎毒，我所熟悉的毒物。
利露帕尔: 虽然不会致命，但会很痛苦…她需要休息。
塔德菈: 不，我没事…
利露帕尔: 你现在当然没事，但如果再在沙漠里跋涉一段时间的话…蝎毒和发热会加速脱水，轻松要了你的命。
塔德菈: ……
利露帕尔: 好猎鹰懂得珍惜自己的生命，否则就会成为拖累，然后被淘汰。你不是蠢「猎鹰」，对吧？
塔德菈: ……
派蒙: 好啦，利露帕尔！说话不要那么刁钻呀！塔德菈，你也不要逞强啦…我们还是好好休息一下再出发吧！
旅行者: 利露帕尔说的有道理。
塔德菈: 嗯…抱歉。
派蒙: 没必要道歉啦！这座山洞应该能阻挡晚上的冷风，我们在这里搭篝火吧！
塔德菈: 嗯…请让我也来帮忙…唔…
派蒙: 让我们来就好！我们也是野营露宿专家呢！
黑屏文本: 你们搭建了一个简单的营火，你与派蒙简单准备了一些食物。
塔德菈喝了些水，很快便沉沉睡去了…
她的身体微微发热，蝎毒造成的脱水症状与劳累令她看起来十分脆弱，但她睡得很安详。你能看出，痛苦正渐渐离她远去…
黑屏文本: 不知过了多久，朝阳照亮了赤红的沙漠…
天亮了，随着初晨的露珠被日光蒸干，你们纷纷醒来。
塔德菈: 是时候起床了，我们该出发了。
派蒙: 塔德菈的脸色好多了呢…你好些了吗？
塔德菈: 嗯，没有大碍了…我们走吧。
利露帕尔: 再过一段时间，太阳就毒起来了，我们想要回到部落的话，要尽快出发才行。
旅行者: 派蒙说得对。
旅行者: 请不要太累到自己了。
塔德菈: 这不算什么。
旅行者: 我的头好痛…

## Talk 21

马塞拉: 啊，尊贵的「镇灵主人」！还有…嗯，你也回来了。
旅行者: （交付猎物）

## Talk 22

塔德菈: 我们回来了，这是您指名的猎物。
马塞拉: 比我预期要晚很多…我的小「猎鹰」。路上出什么事了？
塔德菈: 说来丢人，我…我受伤了…但多亏「镇灵主人」的帮助，我已经没事了。
马塞拉: ……
马塞拉: 好，很好。你没事就好。
马塞拉: 尊贵的「镇灵主人」，我的「猎鹰」拖您的后腿了吗？
旅行者: 塔德菈帮了我很大忙。
马塞拉: 嗯…
马塞拉: 很好，辛苦您了。
马塞拉: 但是…「猎鹰」属于猎人，不属于大地。一旦被大地上的牵绊拘束，目光与利爪就会变得迟钝，我又该如何期望它为我捕猎呢？
派蒙: 什么啦…虽然我没搞懂你到底在说什么，但你一直「猎鹰」啦「猎鹰」的…让人好火大！
派蒙: 塔德菈她是人，是我们的朋友！不是什么「猎鹰」！
马塞拉: 「朋友」…
塔德菈: 不…不是那样的…
马塞拉: 我会稍后跟你谈。
马塞拉: 哈哈，请您不要误会呀！我很高兴我的小「猎鹰」交了新朋友！我很高兴，真的。
马塞拉: 这里是您的报酬。请您过一阵子再来吧…或许我还有其他事情要拜托您。
塔德菈: ……
马塞拉: ……
马塞拉: 我的小「猎鹰」，我们谈谈下一场「狩猎」吧？
旅行者: 我们相处得很开心。
马塞拉: 哈哈，很开心？
马塞拉: 很好，辛苦您了。
旅行者: 请不要这样问，塔德菈很能干。
马塞拉: 我当然知道，她是我精心培养的「猎鹰」呀。

## Talk 23

塔德菈: 有巢穴的气味…嗯…果然，就在那里。
塔德菈: 好了，我们上去吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

马塞拉: 啊，尊贵的「镇灵主人」…如果您是来找塔德菈的话，现在还不是时候呢。
旅行者: 关于塔德菈…
马塞拉: 我是她的「父亲」，她是我的「猎鹰」…虽然塔尼特不止她一只「猎鹰」是我看着长大的，嘿嘿…但我最信任的是她。
马塞拉: 「信任」无比宝贵，在这个部族是性命攸关的东西。
旅行者: 关于你自己…
马塞拉: 我是部族的猎人，不过我太老了，腿脚也不利索了…你的好朋友婕德，早晚会取代我们这些老一辈人…
马塞拉: 所以，塔德菈…我在她身上抱了很深的期待。等我不得不退隐的时候，至少能有一个足够信任的「猎鹰」。
旅行者: 关于部族…
马塞拉: 塔尼特是我们的部族，是我们的家。
马塞拉: 在沙漠里，没有人能离开部族的保护…而假如部族要他去死，他又怎能逃避无处不在的「鹰眼」和「鹰爪」呢？
旅行者: 再见。
马塞拉: 愿沙丘的波纹为您指引方向，尊贵的「镇灵主人」。

### Additional Talk 2

塔德菈: 怎么…？镇灵大人的事…您忙完了？
旅行者: 还没有…
塔德菈: 那么…请不必担心我，我还有事情要忙…
旅行者: 你的伤好些了吗？
塔德菈: 嗯，已经不痛了…呃唔…没事的。

### Additional Talk 3

塔德菈: 您好，「镇灵主人」。
旅行者: 你的伤好些了吗？
塔德菈: 已经没有大碍了…请不必关心我。
旅行者: 再见。
塔德菈: 嗯，再见。