# 交友之法


## Talk 1

特阿墨: 可怜的小匿叶龙…这帮恶棍，我一定得教训他们！
特阿墨: 恶棍们，你们可以逃，但绝对无处可藏…！
旅行者: 发生什么了？
特阿墨: 你是…外来的旅行者，对吧？向你致意，很抱歉，现在我没办法招待你。
特阿墨: 那群不识好歹的盗宝团恶棍，又想抓住那只小匿叶龙，还好我去的及时，把他们都赶跑了。
特阿墨: 那只小匿叶龙一定是吓坏了，无论我怎么招呼，它都不肯过来…
特阿墨: 但现在，我已经找到了那群盗宝团的所在地，等会就去教训这帮恶棍。再把他们捆在树上，拿树藤狠狠地抽一顿！
特阿墨: 而且，还要找点好吃的，去安慰一下那只小匿叶龙才行…

## Talk 2

特阿墨: …嘘。看那边，那孩子在等我们。
怯生生的小匿叶龙: …呜？呜，呜…？
特阿墨: 好孩子，来这边。我们不会伤害你的。
怯生生的小匿叶龙: 呜…？呜呜…
特阿墨: 我是特阿墨，记得吗？之前给你吃过好吃的。
旅行者: #我是{NICKNAME}。
怯生生的小匿叶龙: 呜…呜呜！
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 和开心的小匿叶龙玩了一段时间。看起来，它似乎心情好了不少…
怯生生的小匿叶龙: 呜！呜呜，呜！
特阿墨: #这是…{NICKNAME}，看来这孩子已经把你当朋友了，我们也都收到了礼物。
怯生生的小匿叶龙: 呜！呜！
旅行者: 谢谢你喔。
怯生生的小匿叶龙: 呜！呜呜！呜！
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 小匿叶龙欢快地围着你们转了两圈，随后就转身，再次钻进了林子里。
特阿墨: 看来，这孩子是回家了。希望它之后别再遇见恶棍了。
特阿墨: 我们也回去吧。这些报酬给你，请收下吧。
旅行者: 一次委托收到了两份报酬。
特阿墨: 那你可要把小匿叶龙送给你的那一份收好了。我给你的那一份嘛…哈哈哈，就随你怎么花吧。
旅行者: 这次的委托还蛮赚的嘛。
旅行者: 帮你找过好吃的。

## Talk 3

特阿墨: …嘘。看那边，那孩子在等我们。
怯生生的小匿叶龙: 朋友…？不认识…好人…？
特阿墨: 好孩子，来这边。我们不会伤害你的。
怯生生的小匿叶龙: 好人…？朋友…
特阿墨: 我是特阿墨，记得吗？之前给你吃过好吃的。
旅行者: #我是{NICKNAME}。
旅行者: 帮你找过好吃的。
怯生生的小匿叶龙: 你…朋友！
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 和开心的小匿叶龙玩了一段时间。看起来，它似乎心情好了不少…
怯生生的小匿叶龙: 给你，给你，礼物！
特阿墨: #这是…{NICKNAME}，看来我们都收到一份礼物了。
怯生生的小匿叶龙: 朋友，谢谢！
旅行者: 谢谢你喔。
怯生生的小匿叶龙: 朋友！朋友！好！好！再见！
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 小匿叶龙欢快地围着你们转了两圈，随后就转身，再次钻进了林子里。
特阿墨: 看来，这孩子是回家了。希望他之后别再遇见恶棍了。
特阿墨: 我们也回去吧。这些报酬给你，请收下吧。
旅行者: 一次委托收到了两份报酬。
旅行者: 这次的委托还蛮赚的嘛。
特阿墨: 那你可要把小匿叶龙送给你的那一份收好了。我给你的那一份嘛…哈哈哈，就随你怎么花吧。

## Talk 4

旅行者: 还是先去安慰小匿叶龙吧。
特阿墨: 唔…你说得也有道理，那孩子一定被吓得够呛。还是先去安慰一下它比较好啊…
特阿墨: 那就跟我来吧，看你的模样，想必也是位经验丰富的冒险家。
特阿墨: 我们两个一起过去，那群不怀好意的人肯定不敢再来。不用担心报酬，我会按照冒险家的规矩准备好的。
特阿墨: 我想想，那孩子很喜欢吃新鲜的烛伞蘑菇…我记得那边的树下长着很多,请你先去采一些吧。
特阿墨: 我去另一边采烛伞蘑菇，等你采好了，我们在竞技场那边的悬崖上集合。
特阿墨: 那孩子平时经常在那边休息。也许我们可以去那边找到它。

## Talk 5

特阿墨: 平时那孩子经常在呆在这里。但今天，怎么没见到它留下的痕迹…
特阿墨: 也许是被吓坏了，特意藏起来了吧。
旅行者: 我们要去找到它吗？
特阿墨: …不必了。先让那孩子安静一会吧。咱们把烛伞蘑菇放在这里就好。
旅行者: 你还挺熟练的…
特阿墨: 我已经照顾这孩子一段时间了。它的性格很敏感，就算是遇见陌生人都会吓一跳。
特阿墨: 我喂了这只小匿叶龙很长时间，这孩子才愿意靠近我…唉，可是被那群恶棍一闹，它肯定又不愿意出来了。
特阿墨: 没办法，只能让它先自己安静一会了。
特阿墨: 多谢你陪我一起来。这是报酬，请收下吧。
旅行者: 没看见它，有点遗憾。
特阿墨: 放心。那孩子会记住对它好的人。等到时机成熟，它一定会来见我们的。
旅行者: 还是想见见那只小匿叶龙。

## Talk 6

旅行者: 我们一起去教训盗宝团吧。
特阿墨: 你愿意和我一起去？那太好了，看你这副模样…想必也是位经验丰富的冒险家。
特阿墨: 我会按冒险家的规矩准备好报酬的。那我们立即出发吧，给那群恶棍一点颜色瞧瞧。

## Talk 7

特阿墨: 哼，这下他们应该不敢随便去伤害小匿叶龙了。
旅行者: 总感觉，有什么误会…
特阿墨: 别听他们的花言巧语。我可是亲眼看着，他们想要把绳子捆在小匿叶龙的翅膀上。
特阿墨: 要不是我过去的及时，真不知道会出什么事。
特阿墨: 再次感谢你帮忙，这些报酬给你，请收下吧。
特阿墨: 可惜，那群盗宝团跑得太快了。要是能抓住他们，我一定要把这群恶徒斩草除根！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

特阿墨: #又见面了，{NICKNAME}。怎么样？愿意和上次一样再帮我的忙吗？
特阿墨: 那群盗宝团可是一群不知悔改的恶徒，要是不管他们，这群人一定会继续犯下恶行。
特阿墨: 那只小匿叶龙虽然暂时安全了，但是它还那么小，还是得继续照顾…

### Additional Talk 2

旅行者: 还是先去安慰小匿叶龙吧。
特阿墨: 行。这样的话，也许能让那孩子心情更好一些。
特阿墨: 有我们俩在，那群盗宝团一定不敢再来找霉头。
特阿墨: 让我想想…请你先去那边的树下采两朵新鲜的烛伞蘑菇吧。
特阿墨: 等你采好了，我们还是在竞技场那边的悬崖上集合。有你在，那些盗宝团肯定不敢露头。

### Additional Talk 3

旅行者: 我们一起去教训盗宝团吧。
特阿墨: 没问题，那群盗宝团死性不改，又扎了新营。我已经确定好了位置。
特阿墨: 报酬还是按照冒险家的规矩来算。我们立刻出发吧。

### Additional Talk 4

特阿墨: 那孩子不在啊…唔，我们就把烛伞蘑菇放在这里吧。
旅行者: 没看见它，有点遗憾。
怯生生的小匿叶龙: 呜！呜呜！呜…
旅行者: 欸？我好像听见什么声音。
特阿墨: 我们还是先依着它吧。也许等这孩子再长大一些之后，就愿意和我们更亲近一些了。
特阿墨: 无论如何，只要它能开心地生活下去就好了。
特阿墨: 喂——我们走啦！
旅行者: 我们走啦！
特阿墨: 对了，这些报酬给你，就当做是感谢了。
特阿墨: 希望那孩子能快快长大。这样的话…它就能亲自踢飞那些盗宝团了，哈哈哈！
旅行者: 下次再见！
旅行者: 难道它就躲在旁边？
旅行者: 还想再见见那只小匿叶龙。

### Additional Talk 5

怯生生的小匿叶龙: 呜？！呜呜呜，呜呜！
旅行者: 谢谢你喔。
怯生生的小匿叶龙: 呜…呜呜，呜…呜呜！
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 小匿叶龙以前所未有的速度窜进了树林，从你的视野中消失了…
旅行者: 我很喜欢这礼物。

### Additional Talk 6

特阿墨: 那你可要把小匿叶龙送给你的烬芯花收好了哦。

### Additional Talk 7

特阿墨: 希望那孩子能快快长大。这样的话…他就能亲自踢飞那些盗宝团了，哈哈哈！

### Additional Talk 8

特阿墨: 放心。那孩子会记住对他好的人。等到时机成熟，他一定会来见我们的。

### Additional Talk 9

怯生生的小匿叶龙: 被发现！朋友！礼物！
旅行者: 谢谢你喔。
怯生生的小匿叶龙: 朋友，喜欢，高兴…再见！
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 小匿叶龙以前所未有的速度窜进了树林，从你的视野中消失了…
旅行者: 我很喜欢这礼物。