# 埋葬丰饶的沙丘·下


## Talk 1

婕德: 接下来是第三个洞穴…这大铁球还中用吗？
阿萨里格: 五百多年的老东西了，很难指望它能撑太久，我们得速战速决才行。
利露帕尔: 接下来的路由我来指引就好，看来前路越来越顺利了呢。
阿萨里格: 好，那我们各就各位吧。走，去驾驶室。

## Talk 2

阿萨里格: 打开仪表板应该就可以了，唔…还是你来操作吧。
阿萨里格: 这么好玩的东西，我觉得我不应该抢先了。

## Talk 3

阿萨里格: ……
婕德: 怎么了？阿萨里格，身体不舒服吗？如果是太累了的话，我们可以先歇一会再上路…
阿萨里格: 没有，我很好…
阿萨里格: 婕德，我有些话要跟你说。
婕德: 欸…？是…很重要的事情吗？
阿萨里格: #{NICKNAME}，在此之前，我需要拜托你一件事。
旅行者: 什么事？
阿萨里格: 请你把「镇灵之母」交给我保管。
派蒙: 欸？！
利露帕尔: 唉…太性急了，年轻人。你太性急了…
婕德: ……
婕德: 阿萨里格，我一直把你看作兄长，对你的教导我一直言听计从。但这次…我不理解…请你解释清楚，这是怎么回事？
阿萨里格: 这是为了塔尼特着想。我们马上就要抵达目的地了，「镇灵之母」受我们保管，总比一直放在外人的手里好。
婕德: …这是芭别尔主母的意思吗？
阿萨里格: 这是出于理智的选择…她得知的话，一定也会认可的。
婕德: 我问你，这是芭别尔主母的意思吗？！
阿萨里格: …我说了，这是为了塔尼特的利益着想，「镇灵之母」留在我们的手里大有用处，但在这个外人手中，不过玩物而已。
阿萨里格: 想想看，拥有她的力量，塔尼特便能从沙漠中重新创造出葱郁的绿洲…这难道不是芭别尔主母一直以来的追求吗？
阿萨里格: 我们完成了这次探险，芭别尔主母会认可你做她的接班人…而你的外人朋友也会得到应得的荣誉。
阿萨里格: 这是皆赢的选择，对你来说，对我来说…啊，还有对你的朋友来说。
阿萨里格: 你的外人朋友一定也会同意的，对吧？
旅行者: 那可不一定。
派蒙: 我看利露帕尔可是很讨厌你呢，她肯定不愿意跟你走！
利露帕尔: 呵呵，说得很好。除了一点…我提醒你：我与我的大人所结下的契约，唯有死亡才能打破。
阿萨里格: 你说的没错，抱歉。
婕德: ……！
婕德: 狗话连篇…
阿萨里格: ……？
婕德: 我说你是个狗话连篇的叛徒。
婕德: 你在用肮脏的谎言羞辱我，而我要求用刀剑回应！
阿萨里格: 哇…等等，等等…小狞猫，我们刚才不是还好好的？怎么突然就翻脸了呢？我们不是一直都…拿彼此当亲人来看待吗？
婕德: 亲人…？也许吧…也许不是。
婕德: 未经主母首肯，企图谋害部族的客人，玷污宾客权利，等同叛变，这是其一。
婕德: 私同北方外人学习技术，而不与同族共享，玷污部族道德…这是其二。
婕德: 欺瞒同族，致其陷入危境，这是其三。
婕德: 没错…我一直在尝试把你当做哥哥看待，但你呢？
婕德: 你忘记了母亲的名字，而我要求你用刀剑洗清此等玷污。
阿萨里格: 等等，冷静下，冷静下…我们是在沙漠中间，你现在动手，又有谁能证明你的清白呢！
阿萨里格: 「哦…我们的小狞猫对同族亮起獠牙了？」大家一定会这么说的，你这是背叛。
阿萨里格: 一个背叛自己部族的人，将来在沙漠里还会被谁接纳呢？
婕德: 那又怎样？我容忍你活到现在，只是因为你还没有害我们。但现在，我没有理由留你了。
阿萨里格: 我建议你冷静一下，不要轻易动武。我们还有得谈。
婕德: 我很冷静！拿起你的刀！
阿萨里格: 唉，我真的没想到会闹到这种地步…但希望你能原谅我。
旅行者: 我尊重利露帕尔的选择。
派蒙: 对呀，虽然…呃，虽然她看起来是个瓶子啦…但是应该先问问她的意见才对。

## Talk 4

阿萨里格: 咳咳…等等…求你停一下，我的小狞猫…
婕德: 闭嘴，太恶心了。
阿萨里格: …咳咳…哈…我…我不求你原谅我…但希望…希望你能听我多说两句。
婕德: 遗言？说。
阿萨里格: 你…你令我失望了…婕德…我以为你一定会理解我…咳咳…会和我合作…
阿萨里格: 咳咳…呼…你也是…在外面闯荡过的孩子，我们两个很像…你也为塔尼特着想，时刻忠于我们的部族…不是吗？
阿萨里格: 请你再多想想吧…咳咳…「永恒绿洲」能够为我们带来什么…无穷的未来…肥沃的田野，新兴的机会…
阿萨里格: 以后的孩子们…不需要向雨林的城乞食维生，不需要学习杀戮的技巧，不需要依赖一个强人，就能过上有尊严的日子…
阿萨里格: 多思考一下吧…芭别尔她…并不比你我更有资格…统治塔尼特部族…
阿萨里格: 咳咳…多思考一下吧…你是个聪明人，婕德…你也会，为了塔尼特…做相同的事情…
婕德: 你说完了？
阿萨里格: 你们走吧…如果…如果放我一命，我可以叫外面的朋友…咳咳…也放过你们…
阿萨里格: 哈…怎么？你要做…咳咳…第一个弑杀同族的塔尼特人吗？我希望你能再好好想想，叛徒的下场——
黑屏文本: 「没能活着回去的那个才是叛徒，这是你刚刚教我的。」
婕德说。
派蒙: ……！
旅行者: ……
利露帕尔: 咳咳…虽然我知道你还要给同族默哀或者什么的…但是容我说一句，这个大家伙要撑不住了。
利露帕尔: 我的大人，为了您的安全考虑，我们还是尽快离开比较好。
婕德: 嗯…我们走。
旅行者: 你还好吗，婕德？
婕德: 不好，我有点反胃。

## Talk 5

婕德: #{M#你醒来真是太好了！怎么样，没受伤吧？还能继续行走吗？}{F#你醒来了…呼，那就好…我还以为…还以为…抱歉，我有点…那个，你受伤了吗？要紧吗？要不要我背你？}
派蒙: #呜哇…刚刚真是太可怕了，{NICKNAME}你还好吗！我们快点离开吧！谁知道这个大东西还会不会再次爆炸呢…
旅行者: 头有点晕，但还能记得你们是谁…
派蒙: 哼，还有精神开玩笑！我们快离开这里吧！
利露帕尔: 我也还在这里，瓶子没有破。
派蒙: 唔…婕德，倒是你，你没有问题吧？
婕德: 又多添了几处伤疤，皮肉伤而已。
利露帕尔: 好啦，不要留在这里了，我们先离开再说吧。
旅行者: 屁股很痛，但腿还能动…
婕德: 我检查过了，骨头没有问题，只是淤青了一大片…还好伤得不重。
婕德: 如果你走不了路的话，我可以扶你。

## Talk 6

婕德: 狗东西！你怎么有脸来这里，你最好做个解释！
阿德菲: 等等，你冷静一下…
婕德: 我很冷静！你刚刚提到了阿萨里格是吧？那老狗我已经处理掉了，现在我不介意再脏一次刀！
阿德菲: 我以为你拿他当哥哥…
婕德: 哥你个鬼！你这叛徒最好摆清楚自己的位置，你现在所说的每一句话都是遗言！
阿德菲: 我…他…等等，我糊涂了…请让我组织一下…
婕德: 让你组织一下？组织一下愚人众？你们是他组织起来的，对吧？！
愚人众先遣队: 呃…
愚人众先遣队: 那个…说来话长…
婕德: 少说狗话了！我已经厌倦了处处和恶人讲道理，你们不如闭嘴听听我的刀要说什么吧！
阿德菲: 等…！

## Talk 7

婕德: 哼…我擦一下刀，你替我看。
旅行者: 他和阿萨里格是一伙的…
婕德: 先审判犯人，后找到证据…嗯，大差不差。
婕德: 阿萨里格…也就是说，他想要谋害主母，然后「以联姻的形式」和我成为塔尼特的首领…一起做北方人的傀儡？
婕德: …所以说，他要除掉可能会知情的你，并且取得镇灵的控制权…他始终默认我是会绝对信任他，跟着他的计划走的…
婕德: …我以前那么相信他…但没想到他会是这么恶心的人…
利露帕尔: 好了，大仇得报，闹剧演完，锵锵！赢家是谁？赢家是谁？是我们的小婕德！
利露帕尔: 唉…我已经很累了，现在该继续前进了吧？
婕德: …芭别尔主母应该要对此知情才行。
利露帕尔: 现在回去就为了报告这个？我不觉得是个好主意。
利露帕尔: 你以为现在两手空空地回去报告，那个沙漠女人就会相信叛变的是那两个蠢男人，而不是你咯？
利露帕尔: 即使你有证据能证明他们背叛了…按照沙漠人的传统，他们难道会更重视证据，而非同族因你而亡的事实吗？
利露帕尔: 看到了证据之后，芭别尔就能原谅你残害同族的羞辱，对吗？我猜…好消息才是她更喜欢听的。
婕德: ……
利露帕尔: 所以我的建议是，回去歇脚？可以。但不要提我们经历的这些事情。
婕德: ……
婕德: 我同意。
派蒙: 唔…这次你们倒是少见地没有吵架呢。
旅行者: 利露帕尔分析得在理。
婕德: …如果不是这次我们还有更重要的事情要完成，我一定会先取下他们的首级回去报告。
旅行者: 那么我们继续深入吧。
婕德: 嗯，我会保护你的背后。
派蒙: 话说回来，我们要往哪里去啊…
派蒙: 「大铁球」坏得一塌糊涂的，这附近又没有明显的道路…
利露帕尔: 不要着急…我还在这里呢。
利露帕尔: 嗯…那个大铁球，它在崩塌时砸出了一个洞口…我们通过那里应该就能到达目的地。
派蒙: 欸——？这你也知道？利露帕尔真是比罗盘还方便呢…是不是应该叫「罗瓶」…
利露帕尔: 我说过，我的碎片在引导着我…我们走吧，进入那个大铁球，自然能找到通路。
旅行者: 婕德学会从善如流了。
旅行者: 为什么坏人做坏事总是要立字据…
派蒙: 说的是呢…喂，重点不在这里吧！

## Talk 8

马塞拉: 真是愚蠢啊，老虎为了迎娶新娘，拔去了尖牙，磨平了利爪。
马塞拉: 现在她离自己想要的东西只有一步之遥，于是什么东西都可以抛弃了，哼，尾巴，扔掉吧！耳朵，也用不着啦！
马塞拉: 不过别忘了，「如果使用不当，弯刀的刀尖也会朝向自己。」哼哼…不，我不是在说你，了不起的金丝雀，我是说…
马塞拉: 你还是看好你的朋友婕德，保护好她，好好藏起她的獠牙，捋顺她耸起的毛发吧。

## Talk 9

婕德: 所以…我们距离「永恒绿洲」，只差这最后一步了？
派蒙: 怎么了，婕德不开心吗？
旅行者: 你还好吗？
婕德: 嗯…我不知道。终于能完成父母的夙愿…我还是很期待的。
婕德: 但是一路上经历的这些…闹剧，每每回想起，心里还是很复杂。
婕德: 我虽然拥有了部族，但还是没能逃过背叛和利用…塔尼特真的是我的归宿吗？我真的…被接纳了吗？
派蒙: 婕德…
派蒙: 唔…婕德不要想那么多不开心的事情啦，那些事情都已经过去了，过去的坏人坏事，已经被我们打得七零八落了呀！
旅行者: 派蒙说的没错，那些都已经过去了。
婕德: 嗯，你说得对。让他们被砂砾掩埋吧，我们还有我们的事情去做呢！
婕德: 可是…唉，以往我还能说，「只要老爹在的地方就能称为家」。但现在，我已经是孤身一人了…
派蒙: 哼，只会说些顾影自怜的话…婕德才不是这样的人呢！再说啦，我们不是还在这里吗！
婕德: 噗…你生什么气呀，小派蒙！不过你说得对…嗯，我该打起精神来才行！
派蒙: 这样就对了嘛…欸，我们不继续出发了吗？明明从这个平台就可以上去了吧？
婕德: 哈哈，知道啦！好了，不多愁善感了…我们这就出发吧。
旅行者: 即使不是归宿也无所谓。
婕德: 哈，真潇洒！我都忘了，你是四海为家的旅行者呢！
婕德: 只不过…呵呵，以往我还能说，「只要老爹在的地方就能称为家」。但现在，我已经是孤身一人了…
旅行者: 怎么了？一副无所适从的样子。
婕德: 哈哈…没有啦。我挺高兴的…只不过就是…唉。
婕德: 老爹在他的冒险里，也遭遇了那么多的波折和背叛…这种不幸，如今又降临在我头上。
婕德: 我虽然拥有了部族，但还是没能逃过背叛和利用…塔尼特真的是我的归宿吗？我真的…被接纳了吗？

## Talk 10

芭别尔: #怎么了，{NICKNAME}，难道是冒险的途中遇到了什么困难吗…
芭别尔: 如果是在考虑阿德菲，想必很快他就会尝到自己种下的苦果…还是说，有别的人做了什么得罪你的事吗？
芭别尔: 没关系的，没关系的…我会对一切做出应有的处置…

## Talk 11

黑屏文本: 随着闪光的碎片汇入利露帕尔的魔瓶，你感到自身的力量也被抽离了少许…
黑屏文本: 从镇灵恍惚的目光中，你看到了烈火与刀光…
你看到冰冷的月光，粘稠的蜜…
透过黄金的蜂蜜，你看到掩藏其下的阴谋…
黑屏文本: 公主眼见无心罪愆所致的错果，心神陷入狂乱，失却了灵智…
常胜的驸马被悲剧激动，贪婪的心被狂喜蒙蔽…
一切悲喜与疯狂，终于化作了镇灵母亲吞噬的食粮…
黑屏文本: 「『蜜之夜』的狂欢谢幕——镇灵的爱人，如此的下场…」
婕德: #{M#镇灵，如果他出了什么问题，我一定要干掉你。}{F#镇灵，如果这玩意对她有害，我一定会干掉你。}
利露帕尔: 有害？得了吧…上瘾？倒是有可能。
派蒙: 那也不行！唔…总之就是不行！
利露帕尔: 金黄色的蜜，金黄色的阴谋…离别令人心碎，但王朝仍会在篡位者的手中存续…
旅行者: 你在说什么…？
利露帕尔: 我说的，你都看到了。
利露帕尔: 我曾以为他能为这片土地带来更好的未来…但他却与那些浅薄的凡人暴君别无两样，这令我愤怒…不，令我痛苦。
利露帕尔: 我曾疯狂地深爱着他，但当遭到如此背叛时…只有三倍的毁灭，才能令我的悲痛平息…或许吧。
利露帕尔: 总之…就这样，我借了自己亲生子女的手和心，完成了完美的谋害…这就是背叛的下场。
婕德: ……
婕德: 我们快些走吧，我汗毛都竖起来了。
旅行者: 你…你谋害了他们…
利露帕尔: 不…「惩罚」，我惩罚了爱人，也惩罚了自己。

## Talk 12

婕德: 就在那中央了，「阿赫玛尔的水晶杯」，我们去那里，应该能找到进入「永恒绿洲」的办法。
利露帕尔: ……
婕德: 怎么了，你想说什么吗，镇灵？
利露帕尔: 熟悉的气息…不，没什么。
利露帕尔: 不管怎样，我们先前往那边吧…请您小心，我的大人，我会保护您不受沙暴伤害的。

## Talk 13

菲莉吉丝: ……
派蒙: 呜哇…这是什么阵势…！
婕德: 小…小心，有一股不明的力量！
利露帕尔: ……
菲莉吉丝: 啊，是你。毁灭居尔城的元凶，众多奸佞之母。
利露帕尔: 我回来了，姐妹。
菲莉吉丝: 「姐妹」？我不懂…你在称呼我，「姐妹」？
利露帕尔: 是的，菲莉吉丝姐姐…我回来了。
菲莉吉丝: 你来觐见我们的女主人了，对吧？让我猜猜，你还带来了你的新主子…和沙漠来的奴仆？
婕德: 这家伙说话真让人火大…
派蒙: 该说不愧是利露帕尔的姐妹吗…
旅行者: 可能她们家族的人都是这样…
派蒙: 呜哇！那我可不想去她们家做客…
菲莉吉丝: 哼…你不能从这里通过。
利露帕尔: 姐妹，我理解你的忧虑，也愿意屈膝向您致歉。但请至少让我一睹沉睡的女主人…
菲莉吉丝: 你已经丧失了资格，堕落的叛徒。绿洲国度早就没有容纳你的位置了。
利露帕尔: ……
菲莉吉丝: 够了，在我失去耐心之前…在我的机关枷锁开始作响之前，你们，离开这里，莫要再出现了。
利露帕尔: 我的姐妹，抛却镇灵的形态，将自己束缚在这样的躯壳里千年不得解脱…这是你自愿求得的「生存」吗？
菲莉吉丝: ……
菲莉吉丝: 所以，你又在施舍你的好心了？卑鄙堕落的叛徒，我的桎梏与你何干！
菲莉吉丝: 唔…呃啊啊…镣铐…镣铐…又收紧了…离开吧，离开吧！
利露帕尔: 我的大人，我再次斗胆请求您的帮助…请帮我解脱姐妹的痛苦…
旅行者: 等等，我没搞懂…
菲莉吉丝: 依旧是如此狂妄，如此不可捉摸…你太令我失望了…姐妹…
派蒙: 呜哇啊！刚才一直都没听懂她们在说什么，但怎么突然就要开打了？！
旅行者: 难道你是说…

## Talk 14

菲莉吉丝: 你破坏了我的…躯壳…我的形神…也将很快破灭…
菲莉吉丝: 太愚蠢了…太像凡人了…究竟为什么…怀着…什么样的执着…
菲莉吉丝: 空虚的坟冢…终将分崩…正如我…正如不完整的你…
利露帕尔: 我知道，姐妹。但我仍要去那里…我们的女主人长眠之地，有我想要的答案。
菲莉吉丝: 不…什么…也没有…那里…凝固的…悔恨…
利露帕尔: …别了，我的姐妹。
黑屏文本: 名为「菲莉吉丝」的古老机关，或寄宿于机关的镇灵「菲莉吉丝」，永远地陷入了沉默。