# 实验之末，枯荣


## Talk 1

阿贝多: 想必在旅行的过程中，你也遇到过很多的谜题。
阿贝多: 和体能测试类似，我想通过实验观察你的智能水平。
旅行者: 没问题。
阿贝多: 我希望你能探索一番这里的遗迹，之后给我你所得到的答案。
阿贝多: 在这遗迹的两侧，各有一处谜题，完成之后，应该就可以启动中央的机关了。
阿贝多: 还是像体能测试那样，不限制方式，你所做的一切都是我想要观察的内容。
旅行者: 这种事很熟悉了。
阿贝多: 不愧是经验老道的冒险家。
阿贝多: 那么，就看你表现了。先去哪一边，都由你来决定。
旅行者: 试试看总会有办法。
阿贝多: 别忘了这是智能测试，运气并不在测试内容中哦。
旅行者: 这种说法是不是怪怪的？

## Talk 2

观察画架: （上面摆放着阿贝多画的画，运用了一种不太能理解的创作手法。）

## Talk 3

阿贝多: 这样的仙灵，在雪山上很常见。
阿贝多: #怎么样可以引导仙灵归位，就看你的了，旅行者。

## Talk 4

观察记录板: （贴有实验报告的记录板，看不懂的内容又变多了。）

## Talk 5

观察置物架: （这里堆放的很多物品都没有积灰，看来不久之前还有人待在这个营地中。）

## Talk 6

观察记录板: （贴有实验报告的记录板，看不懂的内容再一次增加。）
观察记录板: （…算了，只要帮上了忙就好。）

## Talk 7

观察图案: （和阿贝多的数项实验一样，这里的图案也让人无法理解。）
观察图案: （希望之后他对这些图案的研究，能有所成果吧。）

## Talk 8

阿贝多: 嗯？好像水位突然下降了？
阿贝多: 这样的话，就可以仔细调查水里的东西了，我们过去看看吧。

## Talk 9

阿贝多: 你们回来了，正好这里差不多有结论了。
阿贝多: 不过你们好像花了挺多时间的，难道是路上发生了什么吗？
旅行者: 没什么。
阿贝多: 还是来说结论吧，今天获得了海量的数据，很难一次性将研究全部完成。
阿贝多: 但可以给你一个整体性的初步结论，那就是——你非常像这个世界的人类。
旅行者: ……
派蒙: 这一眼就能看出来的吧！
派蒙: 我们辛辛苦苦跟你做了这么多，结果换来的就是这个吗？
阿贝多: 别急，别急，可能对你们来说，觉得是理所当然，但其实这个世界上没有理所当然的事。
阿贝多: 你们有考虑过这种可能吗？提瓦特这个世界，对外来者持有天然的拒绝态度。
旅行者: 答案在神那里。
阿贝多: 我提起过这个世界的法则，你能安然无恙地在这里与我对话，看起来平常，但其实是奇迹也说不定。
阿贝多: 因为，和你一样远道而来的生命，就是我之前提到过的种子，在提瓦特的法则作用下，甚至没办法正常地生长开花。
阿贝多: 可是，在观察过你之后，我有了其他的想法。
阿贝多: 模仿你的生命，为炼金术加入我的新灵感，然后——
派蒙: 哇，好像，好像有什么要出来了！
阿贝多: 从无到有，从萌芽到繁盛，再到终结。
阿贝多: 培育不属于这个世界的生命，难道不是在培育世界吗？
派蒙: 啊…
旅行者: 好漂亮。
阿贝多: 唉，看来这就是极限了。只能盛开一瞬却无比美丽的花朵，生命的极致也在于此。
派蒙: 我以为我们付出了那么多，它可以永远盛开下去。而且好像也没结出什么果子…
阿贝多: 生命是多种多样的自由之物，不应以长短定义优劣，哪怕只绽放一刹那…
阿贝多: 短暂的生命也未必是坏事。高效，完美，意味着不会被孤独所困扰。
阿贝多: 所以，你能明白吗？我刚刚说的，「我们的交谈说不定是奇迹」这件事。
旅行者: 至少我现在还没有凋零。
派蒙: 欸？为什么突然气氛变成这样了？
派蒙: #嘿嘿，别没精打采的了，旅行者，你还有我啊。
派蒙: 还有阿贝多，我很愿意跟你当朋友啦。
阿贝多: …谢谢你们。虽然我不认为排解孤独是生命的必要之举…但，也不坏。
阿贝多: #旅行者，是你提供的帮助让我找到了灵感，发现了让它开花的可能性。
旅行者: 作为「实验品」的帮助吗？
阿贝多: 不，与你们在雪山上同行的时光，也是一段很有价值的旅途。
阿贝多: 以后…如果还有需要的话，我还能请你们帮忙吗？
旅行者: 不需要帮忙的时候，也可以找我。
阿贝多: 那…就拜托你了。
阿贝多: (test)主角离开，镜头切回阿贝多
阿贝多: #虽然一直在告诉{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}，说实验结果是「平凡」的…
阿贝多: 但这不该出现在瓶底的沉淀，又是怎么一回事呢？
阿贝多: 呼吸黑土则污秽，呼吸白垩则无垢。你与我一样，都是未来尚未完全确定的「质料」吧…
阿贝多: 如果有一天，失控的我要把蒙德…把一切都毁灭的话——
阿贝多: 可以期待你来阻止我吗？
旅行者: #（不知道{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}现在怎么样了…）
旅行者: 好短暂。
旅行者: 或许吧。
旅行者: 就只是这样吗？
旅行者: 被修女拦住了。
阿贝多: 那没关系，她只是在完成工作。

## Talk 10

观察桌子: （看起来像是炼金术的工作台，上面摆放了一些药水和装置。）
观察桌子: （实验似乎正在进行，就这么丢在这里没问题吗？）