# 容彩诗镜·其三


## Talk 1

莱内: 大伴先生的这首诗，突破了稻妻诗歌的格式，却又用了稻妻的古典手法，罗列了人生中各种难忘的回忆。
莱内: 是想告诉我，蒙德和稻妻，虽然看起来大相径庭，但是却也有共通的美感吧。正如我们二人抛开蒙德人与稻妻人的身份，单纯作为诗人的交流一样。
大伴: 莱内先生这样年轻，却能如此快速地领会诗句的情谊…
大伴: 老头子我之前以为所谓忘年之交不过是一些妄言，今天才知道确有其事，也算是一大快事。
大伴: #还有这位玉成雅事的小哥，我们三人能在这里相会，也算是有缘。
莱内: 是啊，远渡来稻妻这一路上的颠簸都不重要了，而即便回到蒙德，我也会鲜明地记得稻妻的一草一木。
莱内: 这也多亏了这位朋友带来的画片，谢谢你。
大伴: 希望将来有一天，我们三人还能有机会再会。
莱内: 一定会的！

## Talk 2

大伴: #小哥，你来了。
大伴: 昨天的诗，莱内先生写出了我们的相见恨晚之感，那么自然我也打算作一首诗赠于他。
莱内: 能得到大伴先生的赠诗，我可真是太荣幸了！
大伴: 虽说我已经是个老头子了，但最近结识了数位蒙德朋友后，我也对蒙德产生了不小的兴趣。
大伴: 这首诗我仿照了蒙德吟游诗人的写法，诗句中还会提到一些蒙德的景物。
大伴: #可惜我不曾去过蒙德，不知道这位小哥，能否帮我拍摄一些*蒙德的特产*？
旅行者: 交给我吧。
大伴: #哈哈，小哥，那就劳烦你了。与前几日一样，要四张画片就行。

## Talk 3

大伴: #小哥，画片的事情怎么样了？
旅行者: 在这里。
大伴: 谢谢，谢谢，有了这些素材，应该可以写出满意的诗句来。嗯，让我构思一下…
大伴: #小哥，根据你的画片，我试写了这些。诗里具体要用哪句，也请你来选一选吧。

## Talk 4

莱内: 从花到恋人的联想，不管哪个国度都一样啊，这句的意思是像铭记初恋一样去记住稻妻的景致。

## Talk 5

莱内: 这里的野果是虚指一些悲伤的事情吧，不像初次饮酒、初次读诗一样是什么愉快的记忆，但是却和即将到来的离别一样，让人印象深刻。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

莱内: 嗯，用「寻觅风的脚步」来作为踏上旅途的比喻，确实很有蒙德的风味。

### Additional Talk 2

莱内: 嗯，这句是想说，即使离开了稻妻，在这里看到的一切也会永远留在心里。

### Additional Talk 3

大伴: #小哥，画片的事情怎么样了？
旅行者: 还没有拍完…
大伴: 辛苦了。今天要拍的是*蒙德特产*，数量嘛，还是和之前一样，*四张*便可。