# 正法炬书彩蛋$HIDDEN


## Talk 1

兰纳迦: 你好呀，朋友那菈！唔…好像要对你说什么，想不起了，可是…
派蒙: 没关系的，又看见你们就让我们很开心啦！
兰纳迦: 嗯，谢谢。
旅行者: 关于「无郁夷摩」…
兰纳迦: 她不再说话了，但是她很好。也正在恢复，森林…谢谢你们。
旅行者: 关于遗忘…
兰纳迦: 遗忘…？嗯，因为力量耗尽了，「苦舍桓」。所以也会流走，记忆。一点一点，就像露珠一样…

## Talk 2

兰纳真: 你好，你好！
派蒙: 你好呀，小不点！还记得我们吗！
兰纳真: 可恶的白飞飞，我不是小不点！你们还记得我教的歌吗！
旅行者: 当然。
兰纳真: 好哇！
兰纳真: 那你们要答应我，即使我忘记了自己的歌…你们也要记得！

## Talk 3

兰迦鲁: 你好，谢谢你们！金色的那菈和白飞飞！
兰迦鲁: 你们来做什么呀！
派蒙: 你说要记得回来一起玩呀！
兰迦鲁: 唔，我这么说过吗…？
旅行者: 你说过的。
兰迦鲁: 这样呀…
兰迦鲁: 不管怎样，谢谢你们！
旅行者: 怎么，不开心吗？
兰迦鲁: 唔…没有哦。

## Talk 4

兰纳迦: 你好呀，金色的那菈和白飞飞！
派蒙: 你好！最近怎么样呀！
兰纳迦: 很好，不过为什么来这里，你们？
派蒙: 欸…？
兰纳迦: 唔…很困扰，我们。虽然一定有理由，但你们为什么来，不知道…
派蒙: 毕竟我们对这里很熟悉嘛，和你们一起经历了那么多冒险！
兰纳迦: …？唔…是吗？
派蒙: 我们之前的经历，他不记得了呢…

## Talk 5

兰纳真: 你好！金色的那菈！还有你，小小白飞飞！
派蒙: 哼，我不小！也不看看你自己啦！
兰纳真: 哼哼，我也不小！唔…对了，你们来做什么呢？
旅行者: 只是回来看看你们。
派蒙: 对呀，毕竟我们之前打败了好多坏东西，一起唱歌，一起救了「呜咿呀」…
兰纳真: 「无郁夷摩」！
派蒙: 嗯！
兰纳真: 唔…对不起…你们说的应该是真的。但我不记得了…
派蒙: 唔…！没事，没事啦！请你不要伤心！
派蒙: （他真的不记得了呢…）

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

兰迦鲁: 金色的那菈，白飞飞，你们来啦！
派蒙: 嗯！我们来啦！
兰迦鲁: 嘿嘿…我可能忘记了很多事情，所以还要你们多提醒啦…
旅行者: 是因为「苦舍桓」吗？
兰迦鲁: 嗯…兰纳迦应该和你们说过，力量在记忆里，没有记忆，没有力量…
兰迦鲁: 所以…我们之前一定经历过什么，但是我们不记得了…
兰迦鲁: 哈哈，不过对我来说没什么啦！我们还能重新开始新的记忆呀！对吧？
派蒙: 嗯嗯！就是这个精神没错！

### Additional Talk 2

兰纳迦: #谢谢你们，那菈{NICKNAME}和白飞飞。不过现在，需要我们，「无郁夷摩」。

### Additional Talk 3

兰纳真: 谢谢你们！别忘了找我们来玩呀！不过现在我们需要陪「无郁夷摩」才行，下次再来找我们吧！

### Additional Talk 4

兰迦鲁: #砰，砰！嘿！哈！那菈{NICKNAME}和白飞飞很强！和你们一起冒险很开心！谢谢！