# 沉玉之旅


## Talk 1

派蒙: 呼——算了一下现在的画片，翘英庄的，荷塘的，宝玦口的，悬练山的，全都有了！
派蒙: 应该不会有比我们还努力的参赛者了吧？如果这样都没有获奖，那真是说不过去了！

## Talk 2

渚春: 小友，你走南闯北，一定欣赏过不少奇景吧？
渚春: 不知道这次留影赛里的沉玉谷风光，能否更胜一筹呢？

## Talk 3

赤井: 等等！别过来！你们…你们是好人吗？
派蒙: 喂喂，刚刚可是我们救的你啊！你是不是脑袋撞到哪里了…
赤井: 啊！说的也是…实在不好意思，我这趟沉玉之旅太倒霉了，搞得我有点晕头转向…那，谢谢你们…
旅行者: 你也是来参加留影比赛的？
赤井: 你们也是吗？真巧，不过我只是个普通游客…拿那些丘丘人完全没办法。
赤井: 真是可恶，在路上碰上了它们，不由分说就把我掳了回来，难道丘丘人也会收过路费吗？真是岂有此理…还好遇上了你们。
派蒙: 啊…那你今天确实挺倒霉的。
赤井: 不仅是今天！昨天我也很倒霉，我在一个枫丹商人那里买了一台特别贵的留影机，结果没用几次就坏了，回去找他，他又不见了…
赤井: 真是无良商家…你们出门在外，也千万要捂好自己的钱包啊。
赤井: 对了，有些扯远了，既然你们也参加了沉玉之旅，那来这应该是为了给悬练山留影的吧？
赤井: 总之为了表示感谢，我把我研究过的最佳留影点位告诉你们吧，来，我来标注在你们的地图上。
赤井: 看，这里就能看到，就是那！
派蒙: 欸？那你自己呢？你不也是来参赛的吗？
赤井: 我觉得这附近还是很危险，最好还是换个地方，我记得指南上还有其它地点…我有点想去「仙人品茗」那里看看…
赤井: 嗯！那就这样吧，再会了两位，希望遇见你们是我转运的开始！

## Talk 4

派蒙: 小朋友，这只鹈鹕是你家的吗？我们能不能给它和翘英庄一起留个影？
明镜: 哼哼！哼哼唵唵哼哼！
派蒙: 咦？你在说什么？
明镜: 这是鹈鹕话啦，就是「好哦好哦！」的意思。
旅行者: 你会说鹈鹕话？
明镜: 只会一点点而已…因为我发现它们吃饭的时候，就会不停地「哼哼！哼哼唵唵哼哼！」
明镜: 一定就是在开心地说「好哦好哦」！
明镜: 所以后来我也学着这么叫，它们听见就会过来，大概是以为有东西可以吃了。
明镜: 你们想留影的话，也可以试试呼唤一下它们！可惜我也要回家了，不然还能多教教你们！
派蒙: 没关系啦，小朋友，我们自己试试就好啦，谢谢你哦~路上要注意安全！
派蒙: #{NICKNAME}，我们去那边试试吧，如果能引来鹈鹕，一定会为我们的作品添加胜算！

## Talk 5

派蒙: 来试试呼唤鹈鹕们吧。
旅行者: 「唵唵！哼哼唵唵哼哼！」
旅行者: 「哼哼！哼哼唵唵哼哼！」
旅行者: 「嘎嘎，派蒙，嘎嘎。」

## Talk 6

派蒙: 这里应该就是古树茶王边的荷塘了吧？果然像指南说的那样有魔物！

## Talk 7

赤井: 让我想想，接下来应该去哪个地方呢。

## Talk 8

方矩: 看到您这副悠然的神情，想必是来提交参赛画片的吧。请交给我就好。
方矩: 嗯，真不错，为了拍到这些特殊时刻的美景，一定等待了不少时间吧。辛苦了。

## Talk 9

方矩: 唔…这些画片…
派蒙: 怎么了？我们的画片不够好吗？
方矩: 恰恰相反…虽说这几天我已经看到过很多佳作，但两位的作品依然让我耳目一新。
方矩: 比如这张翘英庄的画片，鹈鹕的加入为宁静的村庄增加了一丝活泼，一静一动的对比…真是别出心裁的想法。
方矩: 如果按照我的眼光，两位一定能够成功入选。
派蒙: 哇！居然是这么好的评价，说得我都有点不好意思了。
旅行者: 又不是你拍的，你不好意思什么。
派蒙: 我是替你不好意思一下嘛，我知道你谦虚着呢。
方矩: 言归正传，我们的评选工作会在明早前完成。
方矩: 明早八点至下午六点，我们会将入选作品公开展示，地点就在合辙驿外的大街。
方矩: 感谢两位对本次「沉玉之旅」风光留影赛的支持。请不要忘记，明天要再来一趟哦。
派蒙: 嗯！我们不会错过最后的惊喜的！
旅行者: 说得我也有点不好意思了。

## Talk 10

方矩: 明早八点至下午六点，我们会将入选作品公开展示，地点就在合辙驿外的大街。两位不要忘记，明天要再来一趟哦。

## Talk 11

方矩: 两位，你们来了。
方矩: 看见这些展出的画片了吗？这次的「沉玉之旅」一共有八幅入选作品，你们包揽了其中一半。
方矩: 恭喜你们！
派蒙: 哇！这也太棒了吧？
派蒙: #{NICKNAME}！我就说吧，最后的结果是四分之四呢！我的算数真是越来越厉害了！
旅行者: 明明是八分之四吧。
方矩: 呵呵，就和我昨天的看法类似，评委们对你们另外两幅作品也赞赏有加。
方矩: 所以，请收好这份限量版「沉玉之旅」留影纪念册，里面收录了这次的全部入选作品。这是你们应得的。
派蒙: 这就是惊喜吗？看起来很漂亮呢！
方矩: 如果不嫌弃的话，我这里还有一些摩拉，请收下吧。我要再次感谢你们的支持，这次是以私人的身份。
方矩: 因为这里是我的家乡，你们把她美丽动人的地方永远地记录了下来，这些画片一定会让更多人喜欢上这里吧。
方矩: 谢谢你们。
旅行者: 哇！派蒙真是太会算数了！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

马里: 哎呀！那个稻妻冤大头怎么也在，我得假装没看见他才行…还好有个璃月人挡在中间，他应该没看见我吧。
马里: 可恶，这些风景画片怎么就这么赏心悦目呢？害得我都不舍得立刻走掉…

### Additional Talk 2

渚春: 这些画片拍得真不错啊。只可惜，我左右两边的气氛好像都有点不太对劲…
渚春: 我是不是应该换个地方好好欣赏？

### Additional Talk 3

赤井: 出现了！那个枫丹无良商人！我真的开始转运了吗？！
赤井: 虽然似乎应该立刻冲过去抓住他，但这样一来，就没办法欣赏这些充满魅力的沉玉谷画片了…
赤井: 不行，这样损失就更大了，还是等看完画片后再行动吧，特别是我的入选作品…

### Additional Talk 4

方矩: 预祝参赛顺利。