# 风起风息


## Talk 1

埃泽: 唉，这风暴真是烦人…
旅行者: 怎么了？
埃泽: 嗯？是旅行者啊，迪卢克老爷向我提起过您，他说您是位经验丰富的冒险家，身手也着实不凡…
埃泽: 咳…说远了，怎么，您今天是来我们「晨曦酒庄」选酒的吗？
埃泽: 抱歉，您来得实在不巧，因为之前的风暴，酒庄对外的三条路都不能走了。
埃泽: 虽然西风骑士团很快把暴风刮过去的障碍物给清除了，但是周围的怪物也不知道是发了什么疯，全都聚在了路上。
埃泽: 人是能从旁边绕着走，但是运货的车实在是走不了了，酒庄里的酒运不出去，订购的材料也运不进来，愁死人了…
埃泽: 对了…我对您的事迹有所耳闻，也知道您身手不凡，不然…
埃泽: 如果您愿意的话，能帮我去清理清理那三条路吗？

## Talk 2

旅行者: 交给我吧。
埃泽: 太好了，谢谢您愿意帮忙，我把那三条商道要清理的地方标在您的地图上，就麻烦您了。

## Talk 3

旅行者: 还有别的事…
埃泽: 是吗…那我只能自己想想办法了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

埃泽: 这酒庄的生意再这么停摆下去，我可怎么和迪卢克老爷交代…
埃泽: 旅行者，如果你看见迪卢克老爷了，能帮我给他说说吗？
埃泽: 他老这么不管酒庄的生意，也不是个事啊…

### Additional Talk 2

埃泽: 您已经把商路清理完了吗？
旅行者: 已经清理完了。
埃泽: 太好了，这样酒庄的生意也能慢慢恢复了。
埃泽: 其实这件事，我应该先向迪卢克老爷报告的…
埃泽: 但是迪卢克老爷又不见了，我问遍了酒庄上下，没有一个人知道迪卢克老爷去哪了。
埃泽: 爱德琳还是说什么「迪卢克老爷去办自己的私事去了」，其余的一句也不肯说，一点也没有担心的样子。
埃泽: 唉，算了。等迪卢克老爷回来了，我一定要和他好好谈谈…