# 流放者·萌芽


## Talk 1

赛芭: 如果不是遇到你们，恐怕我很难看到那些蔷薇发芽。
赛芭: 早知道会这样，比起种子，当初我更应该带些书来这里。
旅行者: 你不是本地人？
赛芭: 很意外吗？这算是说明我适应得很好吧。
赛芭: 当初刚来这里的时候，从衣食到起居习惯，每一样我都没办法适应。
赛芭: 但过了这么久，慢慢也就接受了。
赛芭: 只不过表面适应，并不代表内心就接受了自己的处境。
赛芭: 能在须弥城里盛放的蔷薇，在这里始终还是难以开花。
旅行者: 你是学者吗？
赛芭: 我…曾经被称为学者，但现在不是了。
赛芭: 我说了以我的身份不该说的话，了解了以我的身份不该了解的知识。
赛芭: 这是有违教令院禁忌的，所以我就不再是学者了。
旅行者: 你说了什么？
赛芭: 好奇心是我们寻求智慧的原动力，但也是招致罪罚的源头。
赛芭: 这是我被驱逐到这里来之后才明白的。
赛芭: 安全起见，我认为不向你细说最好。
旅行者: 那好吧。
赛芭: 咳咳，不过…那个…
赛芭: 我以为冒险家都是来去匆匆的人，帮过一次忙，你大概就不会回来了。
赛芭: 没想到，又跟你说了这么多话。
赛芭: 嗯…在这里，我能敞开聊天的朋友不是很多。
赛芭: 你认为…之后…你有空来帮忙给它们施肥吗？
旅行者: 可以。
赛芭: 那…好，我会等你来的。
旅行者: 为什么要种须弥蔷薇？
赛芭: 你可能不太了解须弥蔷薇，这种植物的用途非常广泛。
赛芭: 它可以食用、可以药用，作为礼品，也有很高的经济价值。
赛芭: 这还仅仅是它在我们日常生活中的常见用途。
赛芭: 须弥蔷薇的花、叶、茎并不总是我们今天见到的这样，它曾经也有过不同的形态。
赛芭: 我认为地理条件的改变，促使须弥蔷薇的形态特征也发生过改变。
赛芭: 从它的形态演化过程，我们能得到很多历史地理方面的信息。
赛芭: 这不是一两句话说得清的事，向一位路过的冒险家解释恐怕也不合规定。
赛芭: 如果你对植物演化感兴趣，就去教令院吧，那里的植物学教育更加完备。
旅行者: 所以是为了研究？
赛芭: 我已经不是学者了，没有做研究的条件和资格。
赛芭: 非要说为什么的话…唉，你的好奇心可真重。
赛芭: 我以前的居所里种了很多须弥蔷薇，它们开花的时候很漂亮，我每天都看得到。
赛芭: 有可能的话，我还想像以前一样，每天都有它们作陪。
赛芭: …只是这样而已。
旅行者: 我能理解。

## Talk 2

赛芭: 你能够使用草元素力？难道我碰上神之眼持有者了…
赛芭: 好久没见过这样的人了，真让人怀念。
派蒙: 赛芭小姐，赛芭小姐，这样就好了吧。
赛芭: 没错，而且直接使用草元素力的话，它们应该很快就能发芽，我们等等看吧——
黑屏文本: 慢慢地，几根细弱的幼芽从土坑里钻了出来。
黑屏文本: 展开几片绿叶后，幼芽不再生长。
派蒙: #发芽了发芽了，我就说嘛，{NICKNAME}什么都能做好。
赛芭: 果然立刻就看到效果了，感谢你们。
旅行者: 可惜没有开花。
赛芭: 啊，这是很自然的事，不能着急。
赛芭: 植物总要经历发芽、抽枝、结苞、开花这样的生长阶段，你能那么快就让种子发芽，已经很厉害了。
赛芭: 多给蔷薇点时间，让它们继续汲取些养分再开花吧，这样对它们也好。
赛芭: 况且今天的事已经让我很感激了，再麻烦两位就太不礼貌了。
赛芭: 以后你们空闲的时候，能来看看它们就很好了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

赛芭: 你真的有办法使用<color=#00E1FFFF>草元素</color>的力量让蔷薇生长吗？