# 秘谷侠隐


## Talk 1

派蒙: 哇啊，没想到这破破烂烂的王山厅里，居然还真的藏了这么深的秘密…
旅行者: 我也没想到！
派蒙: 而且，黄三爷好像也不知道有这种地方…等等，难道这里就是传说中的「古华藏宝室」吗？！
派蒙: #而且…{NICKNAME}你看，那边的台子上好像有什么东西在发光！
旅行者: 是宝藏！
派蒙: 总之，我们快点过去看看吧！
旅行者: 是机关？
旅行者: 可能这就叫「人不可貌相」…

## Talk 2

碑铭: 「…天其难谌，臻而见眷者罕。命其靡常，盛而未衰者鲜…获目于天，犹有径路所穷之时，况复天目未及者…」
碑铭: 「…遗此碑宇，且问来许。行至绝处，自当何如？」
旅行者: （触碰石碑。）
旅行者: （离开。）

## Talk 3

派蒙: 欸？这把剑上好像写了什么？让我看看…
古剑铭文: 「…抚剑长歌去，斫龙歃血还。神光似游电，寒浪欲摧山…」
古剑铭文: 「…斩虎天衡下，刺蛟云海间。功成拂衣后，永同烟水闲…」
派蒙: 旁边好像还有一块石碑…咦，这下面的字迹好像不太一样？
古老的摹刻: 「…本欲遗鱼羊丰肴于此，奈何日久必腐。且留食谱于此，足下可自烹之。甚美。」
古老的摹刻: 「…此外别无他物，唯此剑与此景。」
古老的摹刻: 「…行至绝处，当何如？足下已知。」
歪歪扭扭的摹刻: 「…不取…遗宝，仅留一…自此…」
歪歪扭扭的摹刻: 「请从绝处…读我…」
派蒙: 呜哇…下面这几行字儿歪歪扭扭的，根本看不懂写了什么！
旅行者: 大概就是他什么都没拿的意思吧。
派蒙: 呜呜，到头来都没找到什么价值连城的宝藏，白期待一场了…
旅行者: 就是啊！
派蒙: 不过，没想到在这种绝境，还能看到这样的风景…至少算是物有所值了吧？
旅行者: 没事没事，我做料理给你吃。
派蒙: #欸？！真的吗！{NICKNAME}，一言为定喔！
旅行者: 我也看不懂…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

文四爷: 唉，不想我古华派千年传承，到头来竟落到了门长带头骗吃骗喝的境地…奈何，奈何啊…
黄三爷: 嗨…行了行了，我这不是舍不得师弟守着这师门饿死嘛？
黄三爷: #你也别露出那种表情了。你一天到晚郁郁寡欢的…看到刚才那个{M#小伙子}{F#小姑娘}活跃的表现，你也挺欣慰的不是？
文四爷: #就那{M#傻小子}{F#傻姑娘}？进去转一圈给你做个腊肉饭？我还欣慰？我要年轻几岁先一掌拍死你…
黄三爷: 嘿，年轻几岁你掌法还不如我呢！
黄三爷: 行了，你听我说…就剩下咱们几个老家伙了，若不像这样试探有缘人的底细，总不能真让那些藏书陪着咱们进棺材吧？
文四爷: ……
黄三爷: 哈哈，罢了，罢了，这等让人难受的丧气话，不说也罢。
黄三爷: 对了，那两个孩子刚才做给我的美食，你也尝尝看吧？嘿嘿，我觉得比万民堂做得还美味呢！来，尝一口，尝一口嘛！