# 这本小说…好像看过？


## Talk 1

顺吉: 不写了，不写了！这次你怎么催我都没用！我不当作家了！
阿茂: 你这家伙…你已经用罢工威胁我七次了，哪次当真过？
旅行者: 你们怎么又吵起来了…
顺吉: 你总算来了，旅行者！你可得帮帮我！
顺吉: 自从你上次帮他说话之后，这家伙可找到了借口，从那以后他就越来越过分，给我定下了几十条规矩！
顺吉: 小到能力命名，大到情节转折，他全都要弄一套什么…什么写作标准！
顺吉: 这样子我还写什么小说，他自己按流程写不就好了吗！？
阿茂: 那些可都是我从成功的小说里提炼出来的写作原则，都是前人的经验。
顺吉: 这样不就是把其他小说的套路强加到我的作品里吗？那到底是我在写小说，还是那些「前人」们在写小说？
顺吉: 我绝对不会写这种…这种死板的东西的，要写的话，你自己去写！
顺吉: 而且，「八重堂」里不是就有很多这种小说滞销吗？
阿茂: 那只是销售策略的失误，和小说本身…
顺吉: 这根本就和销售策略什么的没关系，纯粹是因为这些书的作者们的写作方式出了问题。
顺吉: 你可能不会注意到每一本出版的书，我作为作者，可是把「八重堂」出版的每一本都好好读完了。
顺吉: 旅行者，请去拿几本小说过来吧，我要好好和他谈一谈。
旅行者: 交给我了。
旅行者: 要拿什么小说？
顺吉: 你就把我放在周围的那几本小说拿过来吧，我经常拿这几本小说来…警诫自己，绝对不能写成这个样子。

## Talk 2

顺吉: 旅行者，请去拿几本小说过来吧，我要好好和他谈一谈。
阿茂: 哼，要是真的让他随心所欲地写，才会真正毁了这本小说。

## Talk 3

顺吉: 旅行者，你把那些小说带来了吧，快拿出来吧。

## Talk 4

阿茂: 这本悬疑小说我记得还流行了很长时间，不是很受欢迎吗？
阿茂: 这本小说之所以成功，就是因为里面那些巧妙的谜题与剧情设计。
阿茂: 虽然有很多读者都反馈有些剧情太过于跳脱和出乎意料，有些无法理解，但作者还是坚持自己的原则。
顺吉: 这样做之后，这本小说才能从其他悬疑小说里脱颖而出。
阿茂: 但这本小说，也有着坚实的设定基础吧。只有坚实而又绝对不会轻易更改的设定，才能支持这样一部悬疑小说的剧情。
顺吉: 呃…这…旅行者，还有其他的书吗…

## Talk 5

阿茂: 这本小说，应该是和你的《鬼武道》是一样的幻想背景来着…
顺吉: 是啊，这本书里的各类设定可是很受欢迎的。这本书的作者甚至还自己专门写了一本设定集，销量也很不错啊！
阿茂: 但是，这本书里的各类设定可是从一开始就一一展现给读者，没有中途增加设定的行为，而且，每个设定也基本上都与剧情有关呢。
顺吉: 呃…这…旅行者，还有其他的书吗…

## Talk 6

阿茂: 这本小说？我记得文笔很优秀，剧情和情节也都很严谨，编辑们可都是一致称赞的，当时的销量也非常不错啊。
顺吉: …是吗？
顺吉: 但这本小说因为过于在意剧情和设定的严谨性，没有给故事留出任何延展的空间，到最后只能不断重复着读者已经知道的故事。
顺吉: 但是，因为再没有出现任何新鲜的故事，这本小说逐渐失去了一个又一个读者，到了最后一个读者放弃它之后，它就这样默默消失了。
顺吉: 无论是设定还是剧情，如果真的被箍在了一个框里，只会让每个故事都变成一个模样，然后逐渐变成一潭毫无活力的死水。
顺吉: 我不想我的小说也变成这样！一个好故事，首先应该拥有的就是与众不同的活力才对！
顺吉: 而且，如果…如果作者自己都对自己的故事提不起兴趣的话，那又要怎么感动读者呢？
顺吉: 阿茂先生！
阿茂: …我知道了。
阿茂: 没想到，你这家伙还想得挺多的嘛，不愧是写出《鬼武道》的作家啊。
阿茂: 其实，我也并不是想要限制你的创作。但我见过太多的作者，因为过度的想象力和创作欲而毁了自己的作品…
阿茂: 顺吉，我不知道你作为一个作家，对创作这件事怎么看。
顺吉: 我认为是创作欲。没有创作欲的作者，一定创作不出能感动读者的作品。
阿茂: 但在我看来，对一个作家来说，对于创作欲的自制力才更加重要。
旅行者: 还是达不成共识吗…
顺吉: 阿茂先生，我…
阿茂: 但写这本小说的人并不是我，你才是这本小说的作者，我只是一个尽力帮助你完成这本书的编辑而已。
阿茂: 如果你真的有自己的想法和坚持，那就按照你自己的想法来创作吧。
阿茂: 我不能说我会和你达成共识，我只能说，我会努力理解你。
顺吉: 啊…谢谢你！阿茂先生！
阿茂: 没事，这只是我应该做的，当然喽，我理解你，你也要理解我，比如…
顺吉: 呃，什么…
阿茂: 比如，今天又过了一天了，你的…稿子呢？！
旅行者: 看来没说服他啊…