# 三人行…先寻明师·之一


## Talk 1

邱老板: 太好了，映影机完好无损，里面的映影也没有被破坏…
邱老板: 谢天谢地，我还以为又要从头开拍了。
旅行者: 你们为什么在这里拍映影？
旅行者: 看起来你们也不是枫丹人。
邱老板: 这事情就说来话长了…
邱老板: 简短截说吧。我们三个人来自于璃月的「翘英庄」。
邱老板: 庄里的人大部分都是做茶叶生意的，但我们…对茶叶生意没什么兴趣…
邱老板: 所以就转了行，去帮庄里的茶叶商拍宣传用的记录映影。
弈丰: 其实是做茶叶生意的人太多，我们原本的生意比不过他们啦。
兴晔: 店里的好手也一个接一个地跑去别家干活，再做茶叶生意，我们就没饭吃了。
邱老板: 你们两个…就不能说点好听的吗？！
邱老板: 给庄里的茶叶拍宣传映影这件事，赚得也不少了。
弈丰: 可是，最近庄里也有其他人开始拍宣传映影了啊。
兴晔: 有的映影里还有人唱戏呢，派头可大了。
邱老板: 所以我们才来枫丹，寻求映影专家的建议啊！
旅行者: 所以，你们是来枫丹学拍摄映影的？
邱老板: 没错。我们找到了一个名叫热塞尔的「映影专家」。
邱老板: 他很擅长在映影中用光影来…那什么来着？
弈丰: 「叙事」。
邱老板: 对！用光影来「叙事」。
邱老板: 有了热塞尔先生的指导，我们一定能拍出整个翘英庄里最好的映影！
兴晔: 老板，你上个月才说要拍出整个璃月里最好的映影。
邱老板: 做生意就是要合理地调整自己对未来的预期…你懂什么？
邱老板: 总之，感谢您的帮忙，旅行者，这些钱请您收下。
邱老板: 兴晔、弈丰，把东西赶紧架起来！今天必须把样片拍完，拿过去给热塞尔先生看。
邱老板: 注意打光！镜头要…这么对着光源，打出一个…有高级质感的光线！
邱老板: 你们都看过那本书了吧，光影要有质感，质感你们明白吗？
兴晔: 老板，虽然热塞尔先生的那本书我们的确都看过了…
弈丰: 但就凭这个镜头，就算我们再折腾，拍出来的光线质感也高级不到哪去啊…

## Talk 2

邱老板: 拜托您了，冒险家，请快点帮我们把映影机拿回来吧。

## Talk 3

兴晔: 唉，什么时候才能回翘英庄啊…

## Talk 4

兴晔: 老板，这下可怎么办？映影没拍好，映影机还丢了…
邱老板: 行了，别唉声叹气的。咱们不是已经去冒险家协会挂过委托了吗？
邱老板: 为今之计，只有一个等字…
弈丰: 但是，咱们拍了一半的映影片还在机器里。
弈丰: 就算机器不容易坏，但要是那些片子被弄坏了…
邱老板: 这…
旅行者: 什么映影机？
邱老板: 瞧！这不就来了吗？我就说嘛，要沉下心来等！
弈丰: 冒险家协会的效率，什么时候这么高了？
兴晔: 唔，看来枫丹人办事也不都是磨磨蹭蹭的嘛。
邱老板: 您好，您好，冒险家。您一定是接到了协会的委托，来帮助我们拿回映影机的吧？
邱老板: 我们就是在那边被魔物袭击的，请您快点…
旅行者: 我什么委托也没接到啊。
兴晔: 呃…
弈丰: 这…
邱老板: 没…关系！没关系，我就知道冒险家协会不靠谱…
邱老板: 冒险家，你现在愿意临时接受一个委托吗？报酬都好说。
旅行者: 倒是没问题…
邱老板: 好！太好了，请您快点去那边帮我们拿回映影机，拜托您了！
旅行者: 报酬给足就行。
旅行者: 我只是刚好路过这里而已。
旅行者: 发生什么了？

## Talk 5

弈丰: 这次的拍摄之行，真是多灾多难…