# 书抵万金


## Talk 1

德安公: 年轻人，你有什么事吗？
旅行者: 这是纪芳给你的书。
德安公: 这是《帝君尘游记·四》？我记得我早就订了这本书，怎么拖了这么久？
德安公: 让我看看…咦？居然是初版，难怪现在才送来…
德安公: 我还以为是因为客人太多，纪芳把这本书的事给忘了呢。
德安公: 这本书我就收下了，谢谢你，年轻人。

## Talk 2

天叔: 年轻人，你有什么事吗？
旅行者: 这是纪芳给你的书。
天叔: 我想起来了，之前我跟「万文集舍」订了一本《玑衡经》。
天叔: 没错没错，这就是我要的书，总算送来了。呵呵，我还以为客人太多，纪芳把这本书的事给忘了呢。
天叔: 送来就好，送来就好…哦唷，这装帧还不错，纪芳有心了。
天叔: 谢谢你年轻人，这本书我就收下了。

## Talk 3

旅行者: 关于那两本书…
纪芳: 书都送到了吗？
旅行者: 都送到了。
纪芳: 谢谢你。「万文集舍」能开到现在，都是多亏了这些老客人的支持。
纪芳: 而且，这些老客人也都是真正爱书的人。能拿到好书，他们应该也会很开心的。
纪芳: 旅行者，谢谢你帮我这个忙，这些报酬请你收下吧。
纪芳: 如果你以后想买书的话，尽管来找我。

## Talk 4

纪芳: 关于那两本书…
纪芳: 这两位是老客人了，他们订的书我一般都会早点准备。
纪芳: 但突然来了那么多客人，我一下子应付不过来，把这两本书拖了这么久。
纪芳: 他们一定都等得不耐烦了…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

德安公: 帝君…唉…

### Additional Talk 2

天叔: 「读史可以知兴衰」…但现在又有多少人，是真的为了知兴衰而读史的呢？