# 归火圣夜巡礼


## Talk 1

卡齐娜: #早安，{NICKNAME}、派蒙。
玛拉妮: 如约集合，嘿嘿，大家都挺准时的嘛，没有出现睡过头的冒失鬼。
阿乔: 最危险的不就是你吗！还好有我在！
卡齐娜: 阿乔的嗓门真的很大，有点头疼…
玛拉妮: 是嘛，那如果你发挥不好，就全都是阿乔的责任。
阿乔: 你看看，这就是你交的朋友！我帮你去叫人，结果她们不但不感恩，还要怪我！
基尼奇: 我同意玛拉妮的说法。
阿乔: …唉，全一个样，没救了。
派蒙: 好啦好啦，卡齐娜昨晚睡得好吗？
卡齐娜: 一开始有些紧张，不过这里的床好舒服，躺在床上很快就睡过去了。
派蒙: 那我就放心了，说不定你有一颗大心脏呢，只是你还没意识到。
基尼奇: 马上比赛就要开始了，应该都吃过早饭了吧？
卡齐娜: 我吃过了，虽然没敢吃太多。
派蒙: 糟糕，光想着比赛的事情，忘记买吃的了！
玛拉妮: 我就知道。给，我帮你们带了。
旅行者: 多谢。
玛拉妮: 客气什么。等比赛结束后，我们再去吃——
图尼娜: 比赛即将开始，请所有选手提前入场。重复一遍，请所有选手提前入场。
玛拉妮: 虽然还想多聊几句，不过已经到入场的时间了。
玛拉妮: 等会儿会先举行开幕式…你们坐的位置应该能看到我和卡齐娜，到时候拜托你们帮忙加油助威啦。
派蒙: 放心吧，我会用最最最大的声音，你们肯定能听见。
卡齐娜: 谢谢，我会竖起耳朵去听的。
玛拉妮: 那我们走了，回头见。
派蒙: 嗯，再见！
拉马奈: 比赛即将开始，请还没有入场的观众到观众席就座。重复一遍，请还没有入场的观众到观众席就座…
派蒙: 嘿嘿，到我们啦。
派蒙: 我还是第一次看规模这么大的比赛呢。等你准备好了，我们就进去吧。

## Talk 2

拉马奈: 要进场观看「归火圣夜巡礼」吗？比赛开始后，就不能随意离场了。

## Talk 3

斯普赫: 我们那个队长，比赛前把自己夸得天花乱坠，结果刚来没多久就被打翻在地。
斯普赫: 下次报名，一定要擦亮眼睛…

## Talk 4

帕兰: 归火圣夜巡礼有着悠久的历史。无人不知、无人不晓，无人不盼望着在巡礼中取得优异成绩，获得出席「巡夜者战争」的资格。
帕兰: 虽然已是老生常谈，但还是由我为各位介绍一下大致规则：在开幕式之后，选手们会先后迎来团体赛与个人赛。
帕兰: 团体赛中，各个队伍会先乘坐热气球随机降落在不同位置。
帕兰: 选手们需要在比赛区域内寻找圣火台，在附近用战斗的方式聚集「角逐之焰」，最后将足量的火焰带回竞技场。
帕兰: 输掉战斗即落败、离开赛场即落败、时间用尽即落败！接连不断的遭遇战后，只有强大的队伍才能带回炽热耀眼的「角逐之焰」。
帕兰: 通过团体赛的选手，才有参加个人赛的资格。在一对一的决斗中，胜负结果不仅会影响个人积分，也会决定下一轮的对手。
帕兰: 按照这次的人数要求，在多轮之后，积分排名前五的参赛者，将会脱颖而出，获得参加「巡夜者战争」的机会！
帕兰: 接下来，让我们欢迎火神大人致开场辞！
玛薇卡: 实力、状态、运气、策略…决定强弱的因素有很多，但胜负不会说谎。
玛薇卡: 归火圣夜巡礼不只是决出「最强之人」的试炼，也是展示诸位成长与进步的最好舞台。
玛薇卡: 今日的胜利，将是又一段传奇故事的开篇。我宣布——比赛开始！
派蒙: 那就是火神？！好、好有气势啊…
派蒙: 卡齐娜对她的评价居然是「热情好客的好人」，这是怎么得出来的？
旅行者: 看上去确实很威严。
派蒙: 卡齐娜说，火神在成为「神」之前是普通人，我完全没法想象。
派蒙: 不管怎么看，她都不像是普通人吧…等等，快看，卡齐娜她们进场了！
帕兰: 我们可以看到，选手们已经跃跃欲试，接下来他们将搭乘热气球飞往比赛场地。
梅莎: 恰斯卡！恰斯卡！！
萨加图拉: 恰斯卡加油！！
特阿尤: 伊兹娜，一定要赢啊——
莎乌莎: 冲啊！玛拉妮！！
派蒙: 卡齐娜——加油——！！
帕兰: 现场的欢呼声越来越热烈！热气球即将升空，请所有选手做好准备！
帕兰: 牢记我们的规则。热气球会把你们带到随机地点，落地瞬间比赛就已经开始。不断地战斗收集圣火，将圣火带回竞技场吧。
帕兰: 祝各位好运！
旅行者: 想和她聊聊。
派蒙: 我也这么想。但「归火圣夜巡礼」还在举行，就这样冲过去好像不太礼貌。
派蒙: 还是等一个更合适的机会吧…等等，快看，卡齐娜她们进场了！

## Talk 5

卡齐娜: 啊，这次我们降落到这里来了。
玛拉妮: 让我看看…附近没什么人，不用担心一开始就出现混战。
玛拉妮: 我们往那个方向走吧。遇到其他选手，就把他们全部打败。
卡齐娜: 好，我听你的。
玛拉妮: 别犹豫，团体赛就是要打得热闹点才行！我们走！

## Talk 6

旅行者: （进入观众席。）

## Talk 7

旅行者: （还有事情要做…）

## Talk 8

派蒙: 别紧张，卡齐娜，相信自己！

## Talk 9

派蒙: 别紧张，卡齐娜，相信自己！

## Talk 10

恩孔加: 你就是卡齐娜吧？
恩孔加: 来之前，很多人都说我抽了个好签。我倒不这么想，赛场上没有偶然，能站在这里的人，不可能有外界传的那么弱小。
恩孔加: 拿出你的实力来！初赛我还没打过瘾就结束了，希望你不要让我失望。
恩孔加: 好了，我说完了。你有什么想说的吗？
卡齐娜: 我、我不会输给你的。有很多人在帮我加油助威，而且——
卡齐娜: 我真的很想参加巡夜者战争！
帕兰: 双方交流到此为止。各就各位，比赛开始！

## Talk 11

图尼娜: 恭喜你们，玛拉妮选手、卡齐娜选手！你们顺利通过了归火圣夜巡礼的团体赛！
梅莎: 太好了！恭喜你们！
塔恩加: 恭喜恭喜啊！
莎乌莎: 玛拉妮！继续加油啊！
萨加图拉: 卡齐娜！玛拉妮！
派蒙: 卡齐娜！玛拉妮！
旅行者: 卡齐娜！玛拉妮！
拉马奈: 请两位先去休息一会儿，团体赛完全结束后，我们会进行一次抽签。
拉马奈: 之后等待你们的就是个人赛了，希望你们都能取得好成绩。
图尼娜: 两位选手的休息室是分开的，卡齐娜选手请跟我来。
卡齐娜: 又到个人赛了。上次离胜利还差三个胜场，这次我必须要更加努力才行。
卡齐娜: 呼。没问题，我现在状态很好，一定可以的…
图尼娜: 站住。这里是选手休息室，无关人员不能进入。
特佩潘: 选手？我们也是参赛选手，放我们进去！
图尼娜: 我已经核对过，你们并不在个人赛的名单里，与正在休息的选手也没有任何关系。
特佩潘: 论实力我们才应该参加个人赛！要不是被人偷袭，我们怎么会输？我们就在这间休息室等，你们马上去联系裁判——
塔穆因: 啊。
卡齐娜: 你们是…
特佩潘: 真是冤家路窄。还记得我们吗？刚刚你趁我们两败俱伤时出手，导致我们失去了比赛资格。
塔穆因: 既然又遇到了，我们就在这打一架，看看谁更有资格参加个人赛。
卡齐娜: 现在？
图尼娜: 卡齐娜，不用理他。赛事中没有这样的规定，输了就是输了，不该有任何理由。
图尼娜: 喂，别愣着了，喊人过来维持秩序！
特佩潘: 先别管什么规定，归火圣夜巡礼的目的不是选出最强的战士吗？她不过是运气好，利用了我们麻痹大意的机会！
塔穆因: 就是，现在我们公平公正地较量一番——
派蒙: 卡齐娜！
旅行者: ……
特佩潘: 你们是…
卡齐娜: #{NICKNAME}、派蒙，你们怎么来了？
派蒙: 我们来陪你聊聊天，没想到刚来就看见这几个坏家伙威胁你。
派蒙: 哼，我们可不会坐视不管，不许你们欺负卡齐娜！
卡齐娜: 谢谢、谢谢你们。
卡齐娜: 虽然不知道你们的名字…不过等比赛结束之后，我可以和你们切磋。
卡齐娜: 但是现在不行！我要准备接下来的比赛，我不想让我的爸爸妈妈，还有帮助我的朋友们失望。
图尼娜: 你们两个适可而止吧，难道将来面对深渊时，你们也要搬出「麻痹大意」做借口？
图尼娜: 再闹下去，以后你们会被禁止参加归火圣夜巡礼。
塔穆因: 啧…算了，我们走。
派蒙: 卡齐娜，你还好吗？有没有受伤？
卡齐娜: 我没事，幸亏有你们帮忙。刚刚我的脑袋里空空的，不知道该怎么做才好。
旅行者: 放松，别紧张。
卡齐娜: 嗯，我一定会好好表现，让他们见、见识一下我的厉害！
派蒙: 这才对嘛！加油！
拉马奈: 我听说这里有人闹事…事情解决了？
图尼娜: 和之前一样，输了团体赛的人不服气，悄悄溜进来找选手的麻烦。
拉马奈: 唉，总有人贪恋荣耀，却又无法忍受失败的煎熬。
拉马奈: 希望他们没有影响到你。卡齐娜，准备一下，很快就到你上场了。
卡齐娜: 这么快…好的，我马上来！
卡齐娜: 嘿嘿，那、那我去了！
旅行者: 好好准备接下来的比赛。
旅行者: 我陪你们过两招？

## Talk 12

派蒙: 助威团一号和助威团二号，永远都会支持你的！

## Talk 13

拉马奈: 那两个坏小子已经被我们警告了，希望他们没有影响到你的心情。
拉马奈: 每年都有这种人。归火圣夜巡礼象征着荣耀，因此有些落选的人，心里会很不平衡，认为自己与荣耀擦肩而过…

## Talk 14

玛拉妮: (test)第一场比赛结束，一个转场。镜头拉回到休息室讲讲话

## Talk 15

比赛公告板: （比赛的公告板，上面展示了接下来的赛程与选手的积分情况。）
比赛公告板: （马上到来的就是最后一轮…）
卡齐娜: 玛拉妮…

## Talk 16

卡齐娜: 喝！
莉琉: 呃！
莉琉: 真是让我刮目相看，我收回我开场所说的话。
莉琉: 卡齐娜，你很有实力，你这样的年轻人会创造属于你们的奇迹。
帕兰: 获胜者是卡齐娜选手！请卡齐娜选手稍作休息，准备迎接最后一轮的比赛！
卡齐娜: #{NICKNAME}、派蒙，谢谢你们帮我加油。
派蒙: 我们都看到啦，你打赢了好多厉害的对手，真了不起！
卡齐娜: 我也很开心。这是我第一次拿到这么多积分…
玛拉妮: 卡齐娜，状态怎么样？
派蒙: 玛拉妮，你也来啦。
玛拉妮: 我得到准许，比赛开始前过来看看。卡齐娜，以你现在的积分，如果赢下最后一轮，就很有机会参与「巡夜者战争」了。
玛拉妮: ——而你最后一轮的对手，是我。
派蒙: 什么？！
旅行者: 真不巧。
卡齐娜: 嗯，刚刚我也知道了这件事，你的分数和我很接近，也就是说…只有赢的人，才会有入围的机会。
卡齐娜: 玛拉妮…我原本想和你一起参加巡夜者战争。
玛拉妮: 我也是。不过没办法，积分相近的人很容易被分到一起。
玛拉妮: 打起精神来！战争是残酷的，深渊不会对我们留手。只有当下实力最强的人，才有资格参加巡夜者战争。
玛拉妮: 所以我会在这里拿出全力。也希望你不要留手，卡齐娜。
玛拉妮: 将胜利让给对方是一种怜悯。我们都不需要这种怜悯，对吧？准备好了吗？
卡齐娜: 我、我会尽力的！
玛拉妮: 那就好。
派蒙: 也就是说，玛拉妮与卡齐娜中注定会有一个人输掉…我们该帮谁加油呢？
玛拉妮: 哈哈哈，应该说，我们之中注定有一个人会赢！无论是谁都是值得庆祝的事啊。
玛拉妮: 不管我们之间谁赢下决赛，我都会很开心的，相信卡齐娜也一样。所以不必有什么负担，开开心心地打一场就好。
玛拉妮: #{NICKNAME}、派蒙，比赛后再见了。卡齐娜，我在赛场上等你。
旅行者: 卡齐娜…
旅行者: 加油。
卡齐娜: 嗯！我花了很多时间训练，玛拉妮也帮过我许多。我想告诉她，那些努力并没有白费。
卡齐娜: 谢谢你们一直相信我，这一次，我也会试着相信自己。

## Talk 17

恩孔加: 咳，没想到真的败给你了。算了，说明我眼光还不错，至少没看错人…
帕兰: 恭喜卡齐娜选手赢得本轮胜利，让我们将掌声送给她！与此同时，分赛场也传来了战报…
派蒙: 首战告捷，很厉害啊！
黑屏文本: 接下来的几轮，卡齐娜有输有赢，积分维持在中游水平。
黑屏文本: 比赛已然过半，又一次轮到卡齐娜登场…
莉琉: 哪来的小丫头，你也打算参加巡夜者战争吗？
莉琉: 不好意思，我可不会放你过去。
卡齐娜: 你是…
莉琉: 你不认识我？唉，自从阿伽娅他们退出前线，我们这一代的战士越来越没落了啊。
莉琉: 没关系，我会用战斗让你记住我的名字。放马过来！

## Talk 18

基班古: 听我说两位朋友。这里没有圣火台，我们没必要在这里爆发冲突。
基班古: 如果下次再遇见，我们再打吧。现在还是以保留实力为主，你们说呢？

## Talk 19

帕兰: 至此，本次归火圣夜巡礼的胜者已经全部决出。
帕兰: 让我们用最热烈的掌声，欢迎他们登台——
帕兰: 连续六次入围成功，来自「花羽会」的恰斯卡选手。
帕兰: 曾经孤身一人绝境翻盘，来自「沃陆之邦」的伊安珊选手。
帕兰: 时隔十年再次胜出，来自「流泉之众」的嘉乌兰妮选手。
帕兰: 历练四方、名声响亮，来自「悬木人」的基班古选手。
帕兰: 以及…保持坚毅之心，终于破茧成蝶——来自「回声之子」的卡齐娜选手！
派蒙: 卡齐娜，看这边！
卡齐娜: 我…通过了「归火圣夜巡礼」…
卡齐娜: 简直…就像梦一样。
恰斯卡: 不是梦，你靠自己的力量走到了这里。
伊安珊: 这次由我们参加巡夜者战争。请多指教了，卡齐娜。
玛薇卡: 无论见证多少次「归火圣夜巡礼」，我都会感到心潮澎湃。
玛薇卡: 是你们让我坚信，踏过无数牺牲之后，我们必将迎来如火焰般炽烈的未来。
玛薇卡: 战士们啊，这是命令，也是请求——击溃深渊，将胜利与荣耀留在纳塔。
伊安珊: 是！
卡齐娜: 是、是！
黑屏文本: 在激烈的欢呼声中，归火圣夜巡礼迎来了落幕。
玛拉妮: #{NICKNAME}、派蒙，终于找到你们了。
玛拉妮: 多谢你们愿意帮卡齐娜加油助威。她真的变强了，这次我输得心服口服。
玛拉妮: 虽然失败的感觉很不好受，但我也为她感到高兴…唉，真是矛盾。
玛拉妮: 要不要出去散散心？卡齐娜她们接下来要去参加巡夜者战争，换我带你们逛逛纳塔吧。
派蒙: #好呀。{NICKNAME}，你觉得呢？
派蒙: #{NICKNAME}，你在想什么？
旅行者: 有些担心卡齐娜。
玛拉妮: 实不相瞒，我也有点担心。不过有经验丰富、实力强大的同伴带队，应该不会出什么大问题。
玛拉妮: 荣耀总是与风险相伴，如果胜利是一种必然，也就不会有人为它感到骄傲了吧。
玛拉妮: 我相信她不会轻易倒下，她的古名可是「乌沙{RUBY#[D]坚强}博蒂」。所以我们也要做好我们的事情…
玛拉妮: 你们还没有去过「流泉之众」吧？走，我带你们去。
玛拉妮: 「流泉之众」是我们和鳍游龙生活的部族，是最好的度假胜地。由我来介绍风土人情，我保证，你们肯定会喜欢上那里的。
基尼奇: …看来被抢先了。
派蒙: 基尼奇？
基尼奇: 我也在找你们，想邀请你们去「悬木人」部族。在纳塔，冒险家协会的大部分人都来自「悬木人」，我想或许你们会对那里感兴趣。
玛拉妮: 哎哎，先来后到，这次是我先开口邀请的！
基尼奇: #好吧，不跟你抢。不过{NICKNAME}、派蒙，等你们有时间可以来看看，「悬木人」同样欢迎你们。
旅行者: 非常感谢。
派蒙: 是呀，多谢你啦。
玛拉妮: 好，那我们收拾一下——准备去「流泉之众」吧！
旅行者: 我们会去的。
旅行者: 她是第一次参加巡夜者战争吧…

## Talk 20

图尼娜: 比赛最重要的是不留遗憾。放手一搏，我相信你。