# 险恶的教喻


## Talk 1

鹫津: …？
旅行者: 你好？
鹫津: ...
旅行者: 你在听我讲话吗？
鹫津: …
旅行者: 你好…？
鹫津: …请你不要打扰我了。
鹫津: 「他」很不悦，不悦于口舌之语的扰乱，遮蔽了「心之语」的智慧。
旅行者: 口舌之语…？
鹫津: 口舌之语就像骤雨，敲振耳膜，搅扰心智。
鹫津: 而「心之语」则像雾气，自然而来，氤氲而入…
鹫津: 嘘…！「他」在听着，「他」在说话。
鹫津: 不要用口舌，不要用耳朵，用心来听…
鹫津: 来这里，拜祭，祈祷，然后倾听。
鹫津: 要拜祭三番，记住，三番。
旅行者: （试试好了。）
旅行者: 还是不了…
旅行者: 如果能说话就点点头吧。
旅行者: 你在做什么？

## Talk 2

鹫津: 「他」要来了！不要停止拜祭！不能停止拜祭！！
旅行者: 你还好吗…？
鹫津: 「他」在愠怒，「他」要发怒了！
旅行者: 什么…？
鹫津: 因为什么！因为那个女人！那个拒绝恩赏的邪佞之人！邪佞之人！
旅行者: 女人…？
鹫津: 她在逃跑，但她怎么逃得过「他」！十八双血色的眼睛！千千万万锋利的毒牙！永远渴求鲜血的、数不清的口与舌！！
鹫津: 她躲不过的，躲不过的！
鹫津: 啊，沙的寡情的国度，龟缩雨林自称智慧的愚昧乞丐，你们统统庇护不了她！
旅行者: 请你冷静一点！
鹫津: 你拿到了恩赏，速去拜祭！速去拜祭！
旅行者: 哦哦，说得好！
旅行者: 哦哦，真该死！
旅行者: 哦哦，要发怒了！
旅行者: 哦哦，「他」要来了！

## Talk 3

鹫津: 倾听我，请不要离弃我…

## Talk 4

鹫津: 拜祭，祈祷，倾听…切记，切记。

## Talk 5

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 参拜神龛
异人龛: （海风挟着潮湿的气息拂过你的脸颊，远处一只海鸟鸣叫着融入了孤云。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 6

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 继续参拜
异人龛: （朦胧的鲸声从遥远的海域传来，又被周围草叶的摇曳声掩盖。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 7

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 参拜神龛
异人龛: （鹫津努力平息着狂躁的心绪，呼吸声粗重。显然他情绪激动，似乎在期待什么。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 8

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 继续参拜
异人龛: （鹫津并非全然疯狂，他显然有所求取，但他渴求的是什么？思索只会带来更多疑问。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 9

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 继续参拜
异人龛: （你听到不远的某处，萤虫正嗡嗡作响，这些小生灵间而发出令人安神的噼啪声。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 10

鹫津: 如何？「他」的教诲，你是否有幸听到？
旅行者: 什么也没听到。
鹫津: 无妨，无妨，「他」在看着，「他」在听着。
鹫津: 「他」很欣慰，而喜悦「他」的人，必获得奖赏。
鹫津: 「他」的奖赏不在彼岸，就在明天。
旅行者: 你知道自己在说什么吗？
鹫津: 下次再来此处，自见分晓。
旅行者: 恕我浅薄，道理尚有不明。
旅行者: 福分浅薄，无缘一听。

## Talk 11

鹫津: 与「他」的莫大福泽相比，这只不过是一点小小赏赐。
鹫津: 祈祷吧，拜祭吧，倾听「他」，并且让「他」倾听你！
鹫津: 然后，你将同我一样，听到「他」的话语，从你的心内传出。
鹫津: 然后，「他」将引你脱离苦痛，得大恩赏。
旅行者: 唔…
鹫津: 记住，每日拜祭三番，必有回赐。
鹫津: 切记，切记。
旅行者: 随便你怎么说吧。

## Talk 12

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 继续参拜
异人龛: （你听见海浪拍在礁石上的声音，远处层叠的涛声催人遥望海天相接之处。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 13

鹫津: 必须平息「他」的怒火，必须安抚「他」的愤怒…
鹫津: 你做的很好，你做的很好！
鹫津: 切记，有的人会戴着面具，欺骗你，但「他」会帮助你，「他」永远襄助你。
旅行者: 呃…
鹫津: 那个女人就像传说中的狐狸妖怪，我放跑了她，「他」很生气。
鹫津: 「他」现在又生气了…这是我的罪。
鹫津: 请原谅我…我会再次献祭，我会为您寻找下一个「回归」的祭品…
鹫津: 请原谅我，请原谅我…
鹫津: 请原谅我，请原谅我…
旅行者: 好吧…？

## Talk 14

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 参拜神龛
异人龛: （附近飘来不知名的野花清香，灌木丛中似有狐狸躲藏，发出沙沙轻响。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 15

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 继续参拜
异人龛: （八酝岛因战乱而人烟凋零，举目伤怆，但在这里，无人的静谧正衬托了自然的活力。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 16

鹫津: 你来了。
旅行者: 你还好吗？
鹫津: 谢谢你宽恕我的罪恶，请让我回归于你…
旅行者: 你在和我说话吗？
鹫津: 什么…但为什么…
鹫津: 我主持了每一次祭献，我接受了你的每一场恩典！
鹫津: 而她，被你所标记，为你所成就，却逃离你的恩赐，背叛了我们！
旅行者: 你在说什么…
鹫津: 呀啊！唔呃…对不起…对不起…
鹫津: 不应该怀疑「他」的选择，继续隐忍，继续拜祭…
旅行者: 听得到我说话吗？
鹫津: 继续隐忍…继续拜祭…
鹫津: 继续隐忍…继续拜祭…

## Talk 17

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。目睹了鹫津的狂态，你还要继续参拜吗？）
旅行者: 参拜神龛
异人龛: （鹫津依然在旁边喃喃自语，模样很不妙。神龛则是岿然不动，全无反应。或许这一切不过是一场骗局？你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 18

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。目睹了鹫津的狂态，你还要继续参拜吗？）
旅行者: 继续参拜
异人龛: （你听见风在大蛇的骸骨中回荡呼啸，庞大古老的骨骸则无动于衷。它似乎被海风化成了一支乐器——大海中最哀凄的乐器。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 19

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 继续参拜
异人龛: （你听见蜥蜴奔跑的声音，似能看到它们留下彷如竹叶的小小脚印，优雅却易逝。你努力倾听，但什么也没有发生。）

## Talk 20

鹫津: 拜祭，倾听…
鹫津: 「他」因倾听而强大，因强大而能见一切，能听一切。由是而无所不见，无所不听…
鹫津: 珊瑚宫的愚人也好，鸣神岛的妄人也好，对此毫无理解，毫无感受。所以他们只知道互相厮杀，让血蒙蔽双眼…
鹫津: 但你要理解这一点。
旅行者: 什么乱七八糟的…
鹫津: 答案就在拜祭中。
鹫津: 切记，每日拜祭三番，必有回赐。
旅行者: 大概能理解。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

异人龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。目睹了鹫津的狂态，你还要继续参拜吗？）
旅行者: 继续参拜
异人龛: （鹫津依然在旁边喃喃自语，模样很不妙。神龛则是岿然不动，全无反应。或许这一切不过是一场骗局？）
异人龛: 「小心身后…」
异人龛: （身后传来脚步声，欲盖弥彰，过于清晰。）
异人龛: 「小心…！」