# 石头的记忆


## Talk 1

派蒙: 你一定就是兰那库拉了吧！
兰那库拉: 呜哇！被、被那菈发现了！该、该怎么办…
派蒙: 你先别逃跑！是兰般度告诉我们你在这里的！
兰那库拉: 既、既然是兰般度告诉你们的，那一定是好那菈了。
派蒙: #嗯？兰那库拉是不是太轻信了？万一旅行者是坏那菈，用兰般度的名字来骗你…
兰那库拉: 呀！那、那金色的那菈，其实是在骗兰那库拉？金色的那菈，其实是坏那菈？
派蒙: 感觉突然涌出了罪恶感…
旅行者: 别听派蒙的，我是好那菈。
兰那库拉: #太好了，感谢兰穆护昆达，金色的那菈果然是好那菈。虽然那菈旅行者比兰那库拉高很多，但是不害怕。
兰那库拉: 派蒙…派蒙小只，也不害怕。
派蒙: 喂！
旅行者: 派蒙的确很小只…
派蒙: 小瞧我可是要吃大亏的！哼！
派蒙: 不过说回正事，我们是来治好法留纳神机的，这片「桓那」应该也有法留纳神机的「枝」和「叶」？
派蒙: 兰般度让我们来看看情况，如果你遇到了困难，也好帮帮你。
兰那库拉: 啊！很多坏家伙在桓那…有安全的路，但是要小心。而且到处都是坏种子，就连为了那菈法留纳而造的…呜呜…
兰那库拉: #那菈旅行者又高又大，说不定和兰百梨迦一样强…那菈旅行者，说不定有办法…
兰那库拉: #…那菈旅行者，说不定能够帮忙。
派蒙: #我们本来就是来帮忙的呀，对吧，旅行者。
旅行者: 交给我们吧。
兰那库拉: 兰那库拉有别的请求，在治好法留纳神机以前…想要先去找回石头的记忆。
旅行者: …「石头的记忆」？
兰那库拉: 桓那不会忘记，兰那罗不会忘记，但是兰那罗留下看得到的记忆。坏家伙来了以后，四处都是坏种子…
派蒙: 和兰那罗说话就像猜谜一样呢…不过，实际见到之后应该就明白了吧。
派蒙: 总之，我们先和兰那库拉一起过去吧！
兰那库拉: 好那菈，好派蒙！我们不要惊动坏家伙，有安全的路。
派蒙: 欸？兰那库拉说的「坏家伙」应该就是蕈兽吧，那完全不用担心呀！
派蒙: #哼哼，兰那库拉，你听好了，那菈旅行者可是很强的！
派蒙: 而且不是一般的强！是非——常——强！
派蒙: 我们之前已经和兰般度一起打败了好多蕈兽呢！就连兰般度也认可了我们的实力！
兰那库拉: #知道了，那菈旅行者一定和兰百梨迦一样厉害。可是派蒙呢？
派蒙: 我？我怎么了？
兰那库拉: 发生过这样的事…兰那库拉被坏家伙追赶，钻进了土里，但是被刨出来…
派蒙: 欸…
兰那库拉: 坏家伙的大口里滴出来，湿的、热的，还有果实坏掉的味道…
派蒙: 呜哇…
兰那库拉: 要不是兰百梨迦及时赶到，兰那库拉就…
派蒙: 呜呜…
兰那库拉: 之后兰般度说教了很久，太阳下去又上来，就连苗圃里种下的种子都已经发芽。
派蒙: …这说教也太久了吧！
旅行者: 可是这跟派蒙有什么关系？
派蒙: 对呀对呀，这和派蒙有什么关系呢？
兰那库拉: 兰那库拉比派蒙厉害，却差点被坏家伙吃掉。派…派蒙这么小只，太危险了！
派蒙: #好、好像有点道理？不对！旅行者厉害，一定会保护派蒙的啦，对吧？
旅行者: 那当然。
派蒙: #嘿嘿，毕竟我是旅行者最好的伙伴嘛！
兰那库拉: 可是坏家伙那么多，兰那库拉也敌不过坏家伙…唔…金色的那菈虽然厉害，但是…
兰那库拉: 兰那库拉知道安全的路，我们走安全的路，好不好？
派蒙: 欸？该不会…该不会是兰那库拉其实特别害怕蕈兽吧？
兰那库拉: 呜…
派蒙: 嘿嘿，原来是这样啊。不过拿派蒙当借口可不是好孩子！
派蒙: #既然这样，旅行者，我们就和兰那库拉一起走安全的路吧，路上小心一点，不要惊动了蕈兽。
旅行者: 那我可是经验丰富。
派蒙: 对哦，总觉得已经做过很多次类似的事情了…
兰那库拉: 嗯！兰那库拉带那菈走安全的路。
旅行者: 派蒙可以自己逃跑。
派蒙: #我才不会丢下旅行者自己逃跑呢！应该…不会吧？
旅行者: 小小派蒙，大大能量。
派蒙: 说得对！派蒙可是很厉害的！

## Talk 2

派蒙: 兰那罗这么小，遇到体型比自己大好多倍的蕈兽，会害怕也不奇怪呢。
兰那库拉: 派蒙不会害怕吗？
派蒙: 我？我当然不怕啦！
兰那库拉: 呜…兰那库拉明明比派蒙厉害，但是却没有派蒙那么勇敢，如果又遇到蕈兽袭击，肯定会躲到*安全的地方*…

## Talk 3

兰那库拉: （test）小弟激活净雨石对话表现

## Talk 4

兰那库拉: #那菈旅行者，这是兰那罗为那菈法留纳留下的石头的记忆。
派蒙: 总算到了…为了不被蕈兽发现，一路上小心翼翼提心吊胆…
旅行者: 可以避免战斗也不错。
派蒙: 话是这么说…
派蒙: 唔…不过，这就是「石头的记忆」吗？看起来像是兰那罗搭建的石碑…
兰那库拉: #那菈旅行者…
旅行者: 我来清理坏种子。
派蒙: #兰那库拉不用太担心啦，这点小事交给那菈旅行者，一定是不费吹灰之力！
旅行者: 就当是在森林里存了一些应急食品…
派蒙: ？

## Talk 5

兰那库拉: #很坏的种子，必须全都清理掉…那菈旅行者…

## Talk 6

兰那库拉: #呀！谢谢那菈旅行者！
兰那库拉: 桓那记得那菈法留纳来了之后的所有事，大树记得，种子也记得。但是不知道，那菈法留纳明不明白…
兰那库拉: 所以留下看得见的记忆，这样，那菈法留纳回到桓那，就会知道，桓那不会忘记，兰那罗也不会忘记。
派蒙: 原来是这样…「石头的记忆」就是纪念碑啊。说起来，人类也会建纪念碑呢，为了不要忘记。
旅行者: 因为那菈是健忘的生物。
派蒙: …和森林比起来，那菈就像一株小苗，长不成参天的大树，也不会有记得一切的年轮…
兰那库拉: 兰那罗不会离开桓那，兰那罗和桓那在一起。但是那菈会来，也会离开，就像那菈法留纳。
兰那库拉: 兰那罗很多，就像桓那有很多大树，很多兰那罗有很多名字，就像大树有很多枝叶。
兰那库拉: 金色的那菈，记得很多兰那罗的很多名字，记得我是兰那库拉，就像捡起一片飘落的叶子，却知道它来自哪棵大树。
派蒙: #对兰那罗来说，那菈法留纳也是「特别」的一个那菈吧！所以才专门为{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}建了纪念碑。
派蒙: 虽然不太一样，不过我们之前有见过刻画了具体相貌的雕像…
旅行者: …神像？
派蒙: #对！听了那菈法留纳的故事，旅行者不会想要知道{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}的长相吗？
派蒙: 兰那罗既然有音乐，说不定其他方面也很厉害呢！也许能雕刻出栩栩如生的石像？
旅行者: 如果有的话，确实很想见识一下。
派蒙: 对吧对吧！嘿嘿，那菈法留纳，金色的那菈…
派蒙: 对了，现在我们可以去治好法留纳神机的「枝」和「叶」了吧！
兰那库拉: #兰那库拉带那菈旅行者和派蒙去。
旅行者: 兰那罗的艺术都很素朴，很难想象…
派蒙: #唔…这样的艺术对旅行者来说或许还为时尚早？

## Talk 7

派蒙: 居然藏在这种地方，没有兰那库拉带路，我们应该找不到这里吧…
派蒙: 不过，好像没看到「叶」呢？
兰那库拉: 叶…在大树附近，不远，但是…
派蒙: 唔…这里安全，蕈兽应该也不会找到这里，兰那库拉就在这里等我们吧。
派蒙: 兰般度跟我们说过，只要让三个石头的「叶」都转向这里的「枝」的方向就可以了，对吧？
兰那库拉: #那菈旅行者和派蒙，谢谢。

## Talk 8

兰那库拉: 治好法留纳神机，不会再有坏种子，苗圃又能种很多花…

## Talk 9

派蒙: 兰那库拉，我们回来了！不过之后就得靠你啦。
兰那库拉: #谢谢派蒙，谢谢那菈旅行者，兰那库拉知道该怎么做。
派蒙: 喔！看样子这里应该也没问题了。
旅行者: 希望森林能快点恢复正常。
兰那库拉: 治好法留纳神机，一定可以。不过无留陀…必须清除，为了桓那，为了沙恒。
兰那库拉: 就像为了那菈法留纳而造的「纪念碑」被坏种子盖住。因为无留陀，「觉树之堂」也受到影响。
兰那库拉: 那是比那菈法留纳来到桓那兰那更早的时候，那菈和兰那罗一起建造的苗圃。但是现在…
派蒙: 除了维摩庄的孩子们还能看见，兰那罗对大人们来说不过是故事里的存在…曾经的苗圃也因为无留陀而一度变得荒芜…
兰那库拉: 兰那库拉想要在苗圃里种满花朵，那菈忘记了兰那罗，但是没关系，因为那菈会看到花朵。
派蒙: 兰那库拉…
兰那库拉: #那菈旅行者，派蒙，谢谢，兰那库拉不会忘记。
兰那库拉: 现在，兰那库拉要回「歇脚处」，兰般度知道「纪念碑」被清理干净了，一定很高兴。
兰那库拉: #那菈旅行者和派蒙要不要和兰那库拉一起回「歇脚处」？
旅行者: 好呀。
兰那库拉: 有金色的那菈同行，非常安心。
旅行者: 还有其他事。
兰那库拉: #兰穆护昆达看顾那菈旅行者和派蒙，小心不要被坏家伙吞掉。