# 鬼之恶


## Talk 1

派蒙: 那我们就找街上的人打听看看吧，荒泷一斗的基本情况，还有他去了哪里。

## Talk 2

派蒙: 结果还是不清楚他的去向，我们还是去找更专业的情报人士吧。
派蒙: 我记得稻妻有一家侦探社，我们去那边看看好了。

## Talk 3

古谷升: 你想问荒泷一斗？嗯，我听说他最近犯了事，已经逃走了…
古谷升: 刚听说的时候，我有点意外，但…也不算非常意外。
派蒙: 是因为他以前名声就不好吗？
古谷升: 不，怎么说呢…咳咳，他无论干什么事都声势浩大，给人一种血气方刚，又有点聒噪的感觉。
古谷升: 这样的人，说好听一点叫爽朗，说不好听的话，就是情绪不安定，开心的时候很开心，愤怒的时候很愤怒…
古谷升: 我对荒泷一斗这个人的印象并不差，但他冲动起来会不会失控，我也说不好。
旅行者: 他平时是做什么的？
古谷升: 这个我也不清楚，咳咳…我平时还算比较注意城里发生的事，但荒泷一斗好像就只是在混日子而已…
古谷升: 有人需要帮忙的话，他会帮忙，其他时候，就是在和手下或者小孩子胡闹了吧。
古谷升: 唉，是不是因为没有收入，日子过不下去了，才想要做坏事呢？
派蒙: 好奇怪的人啊。
古谷升: 抱歉了，其他的情况我也不清楚，他更喜欢和精神好一点的人待在一起。
古谷升: 或许你们可以找其他人再打听一下。
派蒙: 好的，谢谢你！
旅行者: 他有什么稳定的工作吗？

## Talk 4

上杉: 荒泷一斗？啊，我知道，我们正在抓捕他。
上杉: 他已经逃离稻妻城了，因为没有进一步的线索，我们才会委托其他人协同搜寻，包括冒险家们。
派蒙: 凯瑟琳和我们说，荒泷一斗以前没有闯过大祸，这次好像事出突然…
派蒙: 所谓的掳掠和抢劫，这些都是有证据的吗？
上杉: 那是当然，不然也不会因为他，动用这么多人手了。
上杉: 虽然抢劫的人都会想办法隐藏自己的身份，但是鬼族的角太显眼了，一下就能认出来是他。
旅行者: 不可能是别的鬼吗？
上杉: 起初我们只是怀疑他，但去调查的时候，他直接亲口承认了罪行，还挑衅了我们。
上杉: 最可气的是，最后居然还让他带着身边的人逃掉了…这家伙一定是早有准备！
旅行者: 他有作恶动机吗？
上杉: 当然，无论是现实动机还是心理动机，都很充足。
上杉: 他的生活一直都很拮据，也没做什么正经工作，听说他还要照顾一个帮派的人，负担相当大。
上杉: 与其一直受苦，他可能觉得，作恶能让他过得更轻松。
上杉: 至于心理上的动机，虽然现在有点难以启齿，在实施「眼狩令」的时候，他的神之眼被我们夺走了。
旅行者: 原来是想报复天领奉行啊。
上杉: 那个时候，荒泷一斗反抗得很厉害，我们费了非常大的力气，还求助了九条裟罗大人，这才成功。
上杉: …这件事确实是我们的错，但没想到他为了报复，采取了如此过激的手段。
派蒙: 听起来，好像确实是个情绪很不稳定的人。
旅行者: 动机上也能够说通。
上杉: 嗯，如果你们能制服荒泷一斗，就直接把他带到我这里来，我们会依规处置他的。
派蒙: 好的，谢谢你的情报。
旅行者: 看来证据确凿。

## Talk 5

派蒙: 你好，我们想打听关于荒泷一斗的事。
珊瑚: 又是他啊…当然没问题，之前我已经帮天领奉行做过一些调查了。不过更重要的，你们的咨询费带够了吗？
珊瑚: 你们的名号我也听过，见过那么多大风大浪，自然每一行每一路的规矩都是明白的吧。
派蒙: 这、这个…要多少钱啊？
珊瑚: 三十九万七千摩拉，先行一次性支付，若成功将荒泷一斗捉拿归案，我还要收取协会报酬的百分之五作为提成。
派蒙: 太贵了！这个数字是怎么算出来的啊！
珊瑚: 呵呵，听我说完嘛——这笔咨询费之前天领奉行已经付过了，所以你们只需要支付提成就行啦。
珊瑚: 而提成的部分，到时候我会直接和冒险家协会结算的。你们可是捡了个大便宜。
珊瑚: 那么，要了解这件事的原委，就不得不提到，在稻妻很有名的童话故事——
派蒙: 青鬼呢？青鬼后来怎么样了！
珊瑚: 后来青鬼就消失了吧，再也没见过了，现在留下来的也只有赤鬼了。
派蒙: 呜呜呜，怎么这样…青鬼真是个好孩子啊——
旅行者: 童话故事和现实有关系吗？
珊瑚: 当然，不然我也不会讲了。有一种说法是…这个童话就是由历史改编而来，而荒泷一斗就是故事里赤鬼的后代。
珊瑚: 我想告诉你们的是，鬼族当年牺牲了很多，最后才能融入人类，但鬼族的性格里仍然有不安定的要素。
珊瑚: 这种不安定是从血脉中传承下来的，荒泷一斗以前并没有做过什么坏事，但说不定有一天会性情大变呢？
派蒙: 但这样的话，赤鬼不就背叛了青鬼的愿望嘛…
珊瑚: 那都是很久远的事了。青鬼已经不知道多久没有出现过，估计早就消亡了，背叛自然也无从谈起。
珊瑚: 而且…既然当事人都已经承认了，那还有什么可怀疑的呢？
珊瑚: 根据我的调查，他一直朝着西南方向走，很有可能已经到了<color=#00E1FFFF>八酝岛</color>。
珊瑚: 天领奉行众没办法到珊瑚宫军的控制范围去抓人，所以荒泷一斗逃去那里也有足够的理由。
旅行者: 我明白了，谢谢你的情报。
珊瑚: 没关系，这是我应该做的。
派蒙: 等等，我还有个问题，如果这个叫荒泷一斗的人性情大变，那是不是就会很凶恶，很暴躁？
珊瑚: 应该是吧，从他之前和别人交手的情况看，他很擅长打架，有一股蛮力，光凭你们不知道能不能制服他。
派蒙: 那…故事里面说对鬼族撒豆子的事，也是有用的吗？
珊瑚: 哦，你这么一说我想起来了，荒泷一斗他好像对豆子过敏。
珊瑚: 鬼族都有点害怕豆子，他尤其害怕，据说连碰一下都不行。
珊瑚: 能让他过敏，变得虚弱的话，就能很顺利地把他带回来了。
旅行者: 只能这样了。
派蒙: 对吧，能找到弱点就方便多啦。
珊瑚: 我这里正好有一袋豆子，本来是煮粥用的，交给你们好了。
珊瑚: ——豆子的钱，我会找协会以实惠的价格结算的。
派蒙: 果然你在打这样的主意！不过，还是谢谢你…
派蒙: 那我们就去<color=#00E1FFFF>八酝岛</color>找人了！
旅行者: 好像有点胜之不武。
派蒙: 对付作恶者就不用考虑太多了吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

凯瑟琳: 虽然协助天领奉行并非协会的本职工作，但既然是他们的委托，我们也同样会按规矩处理。
凯瑟琳: 这件事就拜托你了，等待你的好消息。

### Additional Talk 2

小仓澪: 可能我的说法比较难以理解，如果你们真的见过他，就能感受到他独特的气质了。
小仓澪: 不过他这样的性格，确实没办法让每个人都喜欢他…

### Additional Talk 3

古谷升: 咳咳…找其他人打听看看吧，说不定有什么新的收获。

### Additional Talk 4

上杉: 如果你们抓到他，就把他送回来吧。
上杉: 虽然之后的麻烦事肯定也少不了…