# 试胆大会


## Talk 1

派蒙: #旅行者，你猜我刚刚打听到了什么？
派蒙: 听说社奉行正在举办试胆大会哦！通过考验的话，还可以获得他们准备的礼物呢！
派蒙: 不过「试胆大会」，会不会有点吓人？唔…到时候我就跟在你的身后，你可要保护好我呀！

## Talk 2

神里绫华: 说起来，大概十几年前，有一位家臣跟我讲过一个故事。
神里绫华: 据说有一名流浪武士，在夜晚横穿树林，突然发现眼前熟悉的景色开始变得怪异。
神里绫华: 他停下脚步，发现自己仿佛到了另一个世界。不似人形的怪异之物们，正齐刷刷地看向他…
派蒙: 听上去好可怕！我有点不敢看周围的树了…
派蒙: 应该没事吧？要是有什么怪东西跳出来，我们就…嗯…把它教训一顿！

## Talk 3

荒泷一斗: 哈哈哈哈！见识一下本大爷的厉害！

## Talk 4

神里绫华: 好刺眼…这个是…烟花？
派蒙: 突然亮起来了！肯定没什么好事吧！
派蒙: 快点离开比较好——

## Talk 5

？？？: 我好恨啊…
派蒙: 嗯？你们有没有听到什么声音？
？？？: 我好恨啊…我要把路过的人拖下来陪我…
神里绫华: 该不会是…徘徊在这里的怨灵…？
派蒙: 呜呜，我们是无辜的，放过我们吧！回头我们可以请鸣神大社的人帮你解脱！

## Talk 6

派蒙: 还以为找到了…看来不是这里。
派蒙: 我们再去别处看看吧！

## Talk 7

派蒙: 走到头了？这里好像什么也没有…
派蒙: 看来是走错路了，我们换一条路试试看！

## Talk 8

神里绫华: 请…别离我太远…

## Talk 9

派蒙: 不知道是不是我的错觉，总觉得今天的镇守之森比以前阴暗一些…
枫原万叶: 我倒是没什么感觉。不如我给你们讲一个故事吧。
枫原万叶: 以前我在外游历时，曾路过一座桥。有人跟我说，不能在夜晚过桥，否则会撞见不祥之物。
枫原万叶: 听说桥下有一对情侣落水而亡，怨气凝结在桥上久久不散。
枫原万叶: 我挑了个晚上过桥，果然听到桥上传来说话声。
派蒙: 然，然后呢？
枫原万叶: 我在旁听了半天，发现是一对夫妻扮作恶魂勒索财物，因为分赃不均正在打架。
派蒙: 突然就不吓人了！

## Talk 10

荒泷一斗: 哈哈哈哈哈！本大爷在此恭候多时了！阿丑！！

## Talk 11

五郎: 不走吗？

## Talk 12

枫原万叶: 虽然我也很好奇那边有什么，不过还是先沿着路标走吧。

## Talk 13

枫原万叶: 在看什么？

## Talk 14

五郎: 敌袭！可恶…眼睛看不清楚！
五郎: 这里有埋伏，我们快离开！

## Talk 15

枫原万叶: 小心，上面有什么东西…
派蒙: 咳咳！这个是…
派蒙: 是烟花？呼，吓了我一大跳！

## Talk 16

？？？: 我好冤啊…
枫原万叶: 有人在那里吗？
？？？: 我要附在你们身上…洗刷我的冤屈…呵呵呵…

## Talk 17

神里绫华: 要休息一会儿吗？

## Talk 18

五郎: 林中可能会有埋伏，我们还是跟着路标前进吧。

## Talk 19

五郎: 嘶…这里的氛围确实不太对劲。
五郎: 这种不安的感觉，让我想起曾流传在军队中的一个诡异传说。
派蒙: 什么传说，可怕吗？
五郎: 据说以前有一支军队，行军时路过树林，发现无人生活的林中却摆放着大量美食。
五郎: 将士们正缺粮草，于是坐下来大快朵颐，忽然发现周围有几双血色的眼睛正盯着他们…
派蒙: 别说了，好吓人！

## Talk 20

荒泷一斗: 和我预想的一样，你们果然走了这条路！
荒泷一斗: 我们上！阿丑！哈哈哈哈哈！

## Talk 21

五郎: 到这里应该就安全了…
五郎: 等等，这个是——
派蒙: 是烟花！呼，吓我一大跳！

## Talk 22

？？？: 我好痛啊…
五郎: 谁？谁在那！
？？？: 没有脑袋，好痛啊…
派蒙: 没，没有脑袋？你该不会是…
派蒙: 我有种不好的预感。我们悄悄过去吧，千万不要被发现了…