# 鱼钩上的绝景？


## Talk 1

凯万: 哟，看你的样子…是旅行者吧？居然会来这种地方闲逛，很有闲情雅致啊。
凯万: 还是说，你也是钓鱼客，相中了这片水域？
凯万: 眼光不错！这里是附近最好的钓鱼点了。
派蒙: 可这附近好像没有其他人在钓鱼啊？你怎么这么肯定？
凯万: 那当然是因为我眼光独到了。
凯万: 身为这一带最厉害的渔师，选择钓鱼点的方法当然也有讲究。
旅行者: 真…真的吗？
派蒙: 你好像没什么收获欸？
凯万: 话都说到这份上了，就让你们见识一下「鱼钩上的绝景」吧。
旅行者: 鱼钩上的…
凯万: 你给我特别的材料，我手制鱼饵，钓出你从没见过的「鱼」。
派蒙: 怎么感觉有点可疑？手制鱼饵真的靠谱吗？
旅行者: 试试也无妨。
凯万: 爽快，我就喜欢和这样的人打交道！
凯万: 我的手制鱼饵除了作为基底的日落果和小麦以外，还有一种赋予其灵性的材料。
旅行者: 绝景？

## Talk 2

旅行者: 那你需要什么材料？
凯万: 根据今天的直觉…就用墩墩桃好了。
凯万: 虽然平时很常见，但很少有人把它当成鱼饵的材料。
凯万: 麻烦你们帮我找找这种材料了。

## Talk 3

旅行者: 那你需要什么材料？
凯万: 根据今天的直觉…就用刚从鸟巢中取出来没多久的鸟蛋好了。
凯万: 我常用的鸟蛋就在附近的树上，我给你们说明一下方位。

## Talk 4

旅行者: 那你需要什么材料？
凯万: 根据今天的直觉…就用我常采摘的一种蘑菇好了。
凯万: 我经常使用的蘑菇生长在一片特别的地区，我给你们说明一下方位。
凯万: 麻烦你们帮我找找这种材料了。

## Talk 5

凯万: 这次的鱼饵需要日落果，小麦和墩墩桃，你准备好了吗？

## Talk 6

凯万: 好极了，材料齐全了，看我制作独一无二的鱼饵。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 凯万熟练地制作了鱼饵
凯万: 好，开始钓鱼了。
凯万: 鱼钩入水深度合格…水流速度适中…
凯万: 你们要保持安静，水里的鱼可是很敏感的。
凯万: 岸边的脚步声也有可能惊动到它们。
旅行者: 我站着不动。
凯万: 那你们就沉住气，安心等待吧…
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 凯万钓到了一袋湿漉漉的东西
派蒙: 这是什么嘛，根本不是鱼！
旅行者: 确实没见过这种「鱼」。
凯万: 果然还是这样啊，完全不意外。
凯万: 咳咳，异乡人，心态放宽点，别太计较细节问题。
凯万: 鱼钩带出水面的东西，都可以被看成是钓上来的「鱼」。
凯万: 不瞒你说，我这最厉害的渔师可不是自封的。
凯万: 毕竟每次都钓上这种不会咬钩的，不算活物的东西，也算是一种本事吧…
凯万: 其他渔师也都赞叹过我，说我有着独一无二的才能。
旅行者: 他们可能是在安慰你…
派蒙: 简单来说，就是除了鱼之外什么都钓的上来吧…
凯万: 咳！不管他们怎么想都没关系！至，至少我钓鱼永不走空车！
凯万: 今天不成就明天再来，总有一天，我肯定能钓上来鱼！
凯万: 谢谢你们帮我去找材料，这些报酬给你，我要换个地方继续钓鱼了。
凯万: 下次…下次我一定能钓到一条大鱼！一定！
旅行者: 他们可能是在揶揄你…
旅行者: 派蒙脚不着地。

## Talk 7

凯万: 这次的鱼饵需要日落果，小麦和特别的鸟蛋，你准备好了吗？

## Talk 8

凯万: 这次的鱼饵需要日落果，小麦和特别的蘑菇，你准备好了吗？