# 暂留此影


## Talk 1

旅行者: 关于「留影机」的事…
阿旭: 你把东西都送到了吗？
旅行者: 都送到了。
阿旭: 谢谢谢谢，真是劳烦您了，我真是要忙晕头了…
阿旭: 哦对了，这架「留影机」送给您，谢谢您帮忙。
旅行者: 这怎么好意思…
阿旭: 没事，没事，您不是给我们帮了忙吗？
阿旭: 这也不是什么贵重的东西，是我们去进货的时候，枫丹那边给我们的试用装。
阿旭: 虽然和正式装的还是有点区别…但基本功能都有，您随便玩玩肯定是够的。
阿旭: 然后…您要是觉着用得不错，您也帮我们四处宣传宣传…
阿旭: 咳…总之谢谢您帮忙！这「留影机」您收好，收好。
旅行者: 这东西挺贵吧…

## Talk 2

阿山婆: 嗯？你找我有什么事吗？
旅行者: 关于「留影机」…
阿山婆: 「留影机」…哦，前几天我是去飞云商会，拜托他们过来给我留个影的。
阿山婆: 你是特意来把印出来的画送过来的吗？真是谢谢你了。

## Talk 3

茶博士刘苏: 您有事找我？
旅行者: 关于「留影机」…
茶博士刘苏: 对，对，我前几天是去飞云商会，让他们过来给我留影的。
茶博士刘苏: 怎么，画已经印出来了？给我看看…
茶博士刘苏: 这还真不错，谢谢你专门跑一趟。

## Talk 4

阿山婆: 那个「留影机」可真不错，唔…我要不要去买一台呢…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

茶博士刘苏: 不知道这「留影机」卖多少钱，我也想买一个了…

### Additional Talk 2

旅行者: 关于「留影机」的事…
阿旭: 枫丹那边居然能鼓捣出这种东西来，真有意思…