# 龙与山

特拉忒: 它不喜欢你们，走开！
不耐烦的贼匪: 臭小子…你认识这只龙吗？它和你什么关系？
奇卡: 呜…呜呜！
不耐烦的贼匪: 瞧瞧，这只龙都不耐烦了。小子，滚一边去，我们不打小孩。
不耐烦的贼匪: 哥几个，把袋子拿过来。哼哼，这只小龙肯定能卖个好价钱。
特拉忒: 不许过来！再过来我可要动手了！
不耐烦的贼匪: 动，动手？你？哈哈哈哈哈哈，哥几个，他要和我们动手！
不耐烦的贼匪: 我好怕啊，小子。但既然你都放出话了，那可别怪我了。
奇卡: 呜！呜呜！呜！
不耐烦的贼匪: 啧，这小龙还挺凶的…小子，你就好好睡一觉…
旅行者: 要睡一觉的是你们。
特拉忒: #{M#大哥哥}{F#大姐姐}！他们是坏蛋！想要抢走奇卡！
奇卡: 呜呜！呜呜！
不耐烦的贼匪: …过路的好汉。只要你不管这件事，哥们承你的情，事成后分你一份钱。
旅行者: 不许伤害奇卡。
不耐烦的贼匪: 那就是没得谈了。行啊，那还是道上规矩。咱们手上见真章。
不耐烦的贼匪: 嘿嘿…兄弟们给我上！
旅行者: 谁要你的情？
旅行者: 那你们也别怪我了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

特拉忒: #{M#大哥哥}{F#大姐姐}，谢谢你救了我们。
奇卡: 呜，呜呜…
特拉忒: 这里离部族太远，我都没办法通知伊莱帕姐姐。要是你没来，奇卡肯定会被抓走的。
旅行者: 你来这里做什么？
特拉忒: 我们还是来这里训练爬山。但训练到一半的时候，我们肚子都饿了。
特拉忒: 所以，我就和奇卡去摘果子。没想到一边摘果子，一边走了太远…
特拉忒: 等到我们吃饱的时候，已经走了好远。回去肯定又要被妈妈念叨了…
特拉忒: #再次谢谢你救了我，{M#大哥哥}{F#大姐姐}，这些「苦种」给你，都是我刚摘下来的！
特拉忒: 我们快点回去吧，奇卡，走吧！
奇卡: 呜！呜呜！呜呜！