# 暂行之策


## Talk 1

甄强: 这样就差不多了，真是费劲…
旅行者: 旁边的楼梯…
甄强: 楼梯？哦，你是要去客栈上面去吗？
甄强: 你来得不巧，上去的楼梯断了两个口子。为了防止有人失足，所以老板干脆把楼梯给封住了。
甄强: 虽然修理的事已经在筹备了，但一时半会也走不了人。
甄强: 你也别着急，虽然楼梯不能走人了，但这架升降机没问题。
甄强: 能运货，运个人自然也不成问题，如果你急着上去，不如就用升降机上去吧。
甄强: 然后，顺便帮我把这个东西给老板，是一个客商送给他的礼物。
旅行者: 我知道了。
甄强: 行，那就你上去吧，记得站稳了啊，这客栈挺高的，升到一半摔下来可不是开玩笑的。
旅行者: 你怎么不自己去？
甄强: 我还得在下面接货呢，还有很多货要接，可不敢耽误。
甄强: 好了，你快点上去吧，记得站稳了啊，这客栈挺高的，升到一半摔下来可不是开玩笑的。

## Talk 2

淮安: 楼梯还是得赶紧修了啊…
旅行者: 你是掌柜的吗？
淮安: 我是，您有什么事吗？
派蒙: 有一份给你的包裹，是楼下的一个人要我们送给你的。
淮安: 哦…这应该是客商给我的包裹…甄强怎么自己不来送？
淮安: 他还有货要接？嗨，他准是嫌上上下下麻烦，懒得上来又下去…
淮安: 您是客人吧，实在对不住，这楼梯坏得太不是时候了，我正寻思着怎么修呢。
淮安: 真是麻烦了，还让您来送这个包裹给我，这样，这份报酬给您，您收好。
淮安: 这本来是给甄强准备的，但既然他让您来送了这个包裹，那这份报酬当然该您收下。
淮安: 好了，我接着去筹备修楼梯的事了，您随意在客栈里逛逛，有什么事您随时找我。

## Talk 3

甄强: 货怎么还不到…