# 参寻战记·为了儿时梦想！


## Talk 1

兰吉特: 我已经准备万全了。还是说你想聊聊？
旅行者: 关于昆图尔的故事…
兰吉特: 说起来朋友只给我讲了后半的故事，并没有讲前半。他父亲到底犯了什么错才会让太阳这么痛恨呢？
兰吉特: 太阳用金箭刺瞎了他父亲的眼睛作为惩罚还不够，凡是昆图尔所到的地方，太阳都会躲在云层后边。
兰吉特: 听说也有壁画记录了他的故事，不过我没有亲眼见过。
兰吉特: 说起来，纳塔的壁画也很独特，不仅漂亮，也很有趣！有时想想，如果我去纳塔时带的不是锅而是留影机就好了…
旅行者: 没什么想聊的。

## Talk 2

兰吉特: 准备好了吗？
旅行者: 好了，走吧。
旅行者: 关于昆图尔的故事…
兰吉特: 说起来朋友只给我讲了后半的故事，并没有讲前半。他父亲到底犯了什么错才会让太阳这么痛恨呢？
兰吉特: 太阳用金箭刺瞎了他父亲的眼睛作为惩罚还不够，凡是昆图尔所到的地方，太阳都会躲在云层后边。
兰吉特: 听说也有壁画记录了他的故事，不过我没有亲眼见过。
兰吉特: 说起来，纳塔的壁画也很独特，不仅漂亮，也很有趣！有时想想，如果我去纳塔时带的不是锅而是留影机就好了…
旅行者: 还有别的事，稍候。
兰吉特: 没问题，我就在这儿等你。

## Talk 3

兰吉特: 今天也是充满全新希望的一天！两位，我们这就出发？
派蒙: 全新希望…这么说来，和古岩龙蜥的交流算是失败了吧。
兰吉特: 怎么能说是失败呢，搏斗也算是一种交流。
兰吉特: 从这个角度来说，我们算是进行了坦率且深入的交流，并且在此过程中充分了解了对方的立场。
兰吉特: 那话怎么说的来着，「不打不相识」嘛。
旅行者: 早料到会这样了…
兰吉特: 但我还是要说，凡事总得试试！
派蒙: 所以你还不打算放弃吗？
兰吉特: 实不相瞒，我小时候的梦想之一就是骑着翠翎恐蕈游遍须弥…
兰吉特: 但是当时大人们只会跟我说别傻了，去问巡林官，他们也是面露难色，让我不要冒险。
兰吉特: 于是我就放弃了不切实际的梦想，和其他孩子一样普通地长大了，唯一的小小冒险也只是在食材的选择上…
兰吉特: 偶尔想起来，原来自己儿时还有过这样的梦想，有种遥远又陌生的感觉，就像传说中的兰那罗一样。
兰吉特: 如果他们真的存在，我也曾经见过他们，那我是从何时起不再能看到他们，也不再记得他们的呢？
兰吉特: 在纳塔的时候我听说了一个故事，讲的是一个叫昆图尔的倒霉家伙，因为父亲犯的过错，甚至被太阳厌弃了。
兰吉特: 「不受太阳喜爱的昆图尔」在部族里也不受待见，当然也没有龙愿意当他的伙伴。
兰吉特: 但他没有气馁，没有埋怨父亲，也没有埋怨命运，而是用努力证明了自己并不输给一族里最强悍的战士。
兰吉特: 最后，他凭借勇气和智慧做了一件了不起的事，不仅获得了暝视龙伙伴的认可，也成了一族的英雄。
兰吉特: 听了他的故事之后，我也有了勇气重拾儿时的梦想。
派蒙: 还有这样的理由啊…
兰吉特: 所以跟翠翎恐蕈正面「交涉」的事就拜托两位了！
派蒙: 结果还是要交给我们啊！
兰吉特: 以我现在的实力，实在不是翠翎恐蕈的对手…但我会做好辅助工作的，有需要随时叫我！
兰吉特: 话不多说，咱们这就走吧？
旅行者: 走吧。
旅行者: 还有别的事，稍候。
兰吉特: 没问题，我就在这儿等你。
旅行者: 在搏斗的根本就是我。
兰吉特: 不愧是正牌的冒险家，哪怕是我也看得出来，搏斗的经验相当丰富！