# 恒动械画·终


## Talk 1

菲利斯·尤格: 太棒了！整整六幅「恒动械画」部件！接下来，我们只需要再把他们全都拼起来…
旅行者: 全、全都拼起来？
菲利斯·尤格: 那是当然，这六幅小型的「恒动械画」部件可以再次组装！
菲利斯·尤格: 拼接成一幅…庞大的！绝美的…大型「恒动械画」。
菲利斯·尤格: 来吧，接下来我们只需要把它们都拼接起来就行了。
旅行者: 不用烧铸什么的…
菲利斯·尤格: 不，不不不不，绝对不，我的机器不是那种被笨拙地强捏在一起的金属垃圾。
菲利斯·尤格: 每一个零件，都简洁又巧妙地拼接在一起，就像是…呃…就像是…
菲利斯·尤格: 算了，打比方的事我从来不在行，我在修辞学方面的灵感全让泽维尔给偷走了。
菲利斯·尤格: 总之，请您来亲手试试吧，相信我，这会很有趣的。
旅行者: 需要什么额外工艺吗…

## Talk 2

菲利斯·尤格: 完美，太美丽了！您的理解力和动手能力真不错，真是超乎我的预料。
菲利斯·尤格: 哈，《蒸汽鸟日报》还有几篇荒谬的稿件把您形容地就像是一个…一个…
旅行者: 一个…
菲利斯·尤格: 呵…呵呵…一个…乐于用剑来说服人的…直爽勇者…
菲利斯·尤格: 荒谬，愚蠢！写这几篇稿件的记者简直是无事生非！您明明是一位敏锐、聪慧、谦逊…又直爽的勇者！
菲利斯·尤格: 等我有空了，我一定要写封信去狠狠驳斥他们！
菲利斯·尤格: 对了，这份机关就请您收下吧，无聊的时候，您可以用它来解闷。
菲利斯·尤格: 而我嘛…嗯…我得开始筹措去璃月的路费了…
旅行者: 你接着说。

## Talk 3

菲利斯·尤格: 请您来亲手试试吧，相信我，这会很有趣的。