# 趁热食用


## Talk 1

哈里斯: 还是吃点热菜热饭比较好吧…
旅行者: 什么热菜热饭？
哈里斯: 哦，我是说去雪山里探险的玉霞，她要是能吃点热菜热饭就好了…
哈里斯: 因为玉霞又想要组织一次探险队进雪山探险，为了这次的探险，她说要自己先进山扎营，具体观察一下情况再制定计划。
哈里斯: 她的观察营地设得倒是不远，补给送过去也不难…
哈里斯: 但毕竟是在雪山里扎着营，我想，她要是能吃到热菜热饭的话，也许会更有精神吧。
哈里斯: 但我也不敢自己进雪山…你愿意帮我把这份「白汁时蔬烩肉」送给玉霞吗？
旅行者: 交给我了。
哈里斯: 那就拜托你了。
哈里斯: 这菜我刚刚做好，还热乎着，你可得抓紧时间送到玉霞手上，周围这么冷，菜凉了就没法吃了。
哈里斯: 不过…要真遇上意外情况，菜不能吃了，你就回来找我吧，我再重做一份给你。
旅行者: 她具体在哪里？
哈里斯: 她说自己的观察营地就设在雪山山腰附近。
哈里斯: 她这种冒险老手可是很谨慎的，不会随便就远离营地往雪山深处乱跑。

## Talk 2

玉霞: 嗯？你来这里做什么，你也是正在探索雪山吗？

## Talk 3

旅行者: 这份「白汁时蔬烩肉」给你。
玉霞: 是哈里斯让你送过来的吧，谢谢。
玉霞: 吃惯了这种好菜，之后要啃干粮的时候，说不定我还吃不惯了。
玉霞: 哈哈哈，开玩笑的，既然我是一名冒险家，那该吃苦的时候还是会吃苦的。
旅行者: 你还会继续向前走吗？
玉霞: 那是当然，这个营地只是做中转用，等到了合适的时候，我会试试在更前面一些地方设立营地。
玉霞: 到时候，肯定就没机会吃到热菜热饭了吧。
玉霞: 不过，我也不会贸然前进，再观察一段时间，我就会回大本营了，等制定了详细计划之后再做打算。
玉霞: 谢谢你专门送这份菜给我，这些东西就当做是报酬了，收下吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

哈里斯: 这种菜凉了可就不好吃了，赶快出发吧。