# 掇星攫辰惑众心


## Talk 1

派蒙: #是我的幻觉吗，{NICKNAME}…那些丘丘人是不是看起来有些古怪？
旅行者: 身体上散发着…邪气？
派蒙: 是呀，以前见过的丘丘人，虽然是魔物，但从来没有这样的…
派蒙: 啊！「望舒客栈」就在附近，会威胁到来往的客人吧？
派蒙: #见到了又不管的话，总觉得会良心不安…试试看对付它们吧，{NICKNAME}！
旅行者: 有些躁动的样子。
派蒙: 是呀，难道和它们身上那种奇怪的黑气有关系？

## Talk 2

派蒙: 这些满身邪气的家伙，确实比一般的丘丘人要难对付一些呢。
派蒙: 咦，你看那边，聚集了一些人的样子…
派蒙: 呜哇…你看到那个戴着面具的人了吗？他那边的丘丘人都害怕得跑掉了…
旅行者: 莫非他是「仙人」…
派蒙: 你是说像魈那样的仙人吗？这么说确实…魈也戴过差不多的面具。
派蒙: 看他刚才「作法」，好像比魈更有仙人的样子呢。不如去跟他聊聊吧？
旅行者: 看起来像是「仙家法术」…

## Talk 3

派蒙: 你好！我们是…
掇星攫辰天君: 欸。道谢的话就不必了，除魔济世是仙家本分，不足挂齿，不足挂齿…
掇星攫辰天君: 哦？你们好像是没见过的面孔，本仙还以为是「信众」呢。
旅行者: 我们是路过的旅行者。
派蒙: #我叫派蒙！这位是我的旅伴{NICKNAME}。
掇星攫辰天君: 原来如此，那本仙也当介绍一下自己，才合礼数。
掇星攫辰天君: 咳咳…本仙乃是「掇星攫辰天君」，也即是信众们口中的「星辰天君」。
掇星攫辰天君: 此番本仙下山济世，相逢有缘，若二位有什么心愿，无妨说与我听。
派蒙: 心愿？天君你…还能帮人实现愿望的吗？我本来以为璃月的仙人都只是打架厉害…
掇星攫辰天君: 呵呵，毕竟「天君」比「真君」在仙位上高一阶。
掇星攫辰天君: 鼓吹自己的神通并非本仙作风，二位不如与几位信众聊聊，再做评判。
旅行者: 我们也是追寻仙家之道的人。
派蒙: #我叫派蒙！这位是我的旅伴{NICKNAME}。
掇星攫辰天君: 原来是同道中人，那本仙也当介绍一下自己，才合礼数。

## Talk 4

男性信众: 看到「星辰天君」作法了吗？真是神通广大！
男性信众: 家父的病想必也有指望了吧…
旅行者: 关于「星辰天君」…
男性信众: 见到那样的法术还有什么好怀疑的，当然是真真正正的仙人。
男性信众: 我之前替卧床的老父求了个药方，跟「不卜庐」的方子天差地别。
男性信众: 药熬出来还飘着一股淡淡的雾气，仙得很！虽然也可能是加了冰雾花的缘故…
男性信众: 仙家药方实在了得，家父的病一定会好起来的…
男性信众: 至于那些献给「星辰天君」作为贡品的古董，跟家父的性命比起来根本不值一提…对吧？

## Talk 5

女性信众: 总觉得现在每天过得充满了希望…
旅行者: 关于「星辰天君」…
女性信众: 你们也是「星辰天君」的「信众」吧？
女性信众: 自从我的未婚夫不告而别，我每天以泪洗面…
女性信众: 后来尝试了「星辰天君」的仙法——把他的画像烧掉，再把灰烬在日出时刻吹向大海…
女性信众: 冥冥之中，我真的感觉到他要回来了，是真的！绝对不是什么心理作用…
女性信众: 于是我开开心心地把嫁妆献给了「星辰天君」。毕竟若不是他帮我找回夫君，这嫁妆可能一辈子也用不到了…

## Talk 6

商人信众: 有「星辰天君」在，千岩军都可以下岗了吧？
旅行者: 关于「星辰天君」…
商人信众: 我是个商人，上一批货物实在太值钱了，便冒昧拜托「星辰天君」同行。
商人信众: 只见天君祭出符咒，魔物全都退避三舍，一路上连个影儿都没见着。
商人信众: 虽说费用方面确实贵了点…但毕竟「请仙」是件大事嘛，也不知道你们外国人能不能负担得起…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

掇星攫辰天君: 随意和他们聊聊吧，本仙从不自吹自擂，是非都留给他人评判。