# 龙与山


## Talk 1

特拉忒: 乖乖喔，今天吃饱了吗？有没有力气训练呀？
奇卡: 呜，呜呜，呜！
特拉忒: 呜哇，这么有活力？好！那今天可要加把劲了！
旅行者: 一起加把劲吧！
特拉忒: #欸？您好呀，大哥哥！我们正在进行爬山训练呢。
奇卡: 呜呜！呜呜！
奇卡: 呜呜，呜…
旅行者: 训练得怎么样？
特拉忒: 那个…至少能说「有进步」吧。这次奇卡爬的比上次高多了。
特拉忒: 就是在爬山的时候，奇卡的攀爬动作有些不熟练…
特拉忒: #大哥哥，你能再为我们示范一遍吗？
旅行者: 没问题。
特拉忒: #谢谢你！这次我一定能看清大哥哥的动作。
特拉忒: 奇卡，你也要睁大眼睛喔。
奇卡: 呜！
特拉忒: #那就拜托你啦，大哥哥。
特拉忒: #我们会在地上看着大哥哥，算好时间的。
奇卡: 呜，呜呜…
旅行者: 这次可要看清我的动作。
特拉忒: 当然啦。我和奇卡都会睁大眼睛仔细看的，这次一定能看清！
旅行者: 看起来它恢复得不错。
特拉忒: 当然啦。妈妈都说，我可擅长照料奇卡了。
特拉忒: 奇卡的进步可大了，爬的高度也比上次高很多。
特拉忒: 就是在爬山的时候，奇卡的动作有些不熟练…

## Talk 2

特拉忒: #大哥哥好厉害！爬得和马伊塔一样快！
旅行者: 有些失误…
特拉忒: 这种爬山的速度已经很厉害啦。我和奇卡都比不了你。
特拉忒: #唉，想要赶上大哥哥，应该还要训练很久吧…
奇卡: 呜，呜呜…
旅行者: 加油，奇卡！
奇卡: 呜？！呜呜，呜…
特拉忒: 乖乖喔，奇卡。亚瓦尔叔叔说了，只要我们努力，一定能变得更厉害的！
奇卡: 呜呜…
特拉忒: #大哥哥，谢谢你帮忙，这枚果子给你。
特拉忒: 这是奇卡刚刚摘到的，它的动作比之前快了好多呢！
特拉忒: #嘿嘿，都是因为有大哥哥给奇卡做榜样。奇卡才能变得这么厉害。
奇卡: 呜呜，呜！
特拉忒: 好啦，那我们就先回部族去找马伊塔了。唔…他现在应该在部族里吧…
旅行者: 你们可以做到的。
旅行者: 不是最佳成绩。

## Talk 3

特拉忒: #大哥哥好厉害！我，我还是没能看清你爬上去的动作…
特拉忒: #唉，想要赶上大哥哥，应该还要训练很久吧…
奇卡: 呜，呜呜…
旅行者: 加油，奇卡！
奇卡: 呜？！呜呜，呜…
特拉忒: 乖乖喔，奇卡。亚瓦尔叔叔说了，只要我们努力，一定能变得更厉害的！
奇卡: 呜呜…
特拉忒: #大哥哥，谢谢你帮忙，这些果子给你。
特拉忒: 这是奇卡刚刚摘到的，它的动作比之前快了好多呢！
特拉忒: #嘿嘿，都是因为有大哥哥给奇卡做榜样。奇卡才能变得这么厉害。
奇卡: 呜呜，呜！
特拉忒: 好啦，那我们就先回部族去找马伊塔了。唔…他现在应该在部族里吧…
旅行者: 你们可以做到的。

## Talk 4

派蒙: (test)台词文本

## Talk 5

特拉忒: #那就拜托你啦，大哥哥。我们会在地上看着你，仔细算好时间的。
奇卡: 呜呜…呜…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

奇卡: 山，高高…