# 嘿！你的信！


## Talk 1

米齐卡: 这群冒失鬼。怎么又丢失了好几份快件。都说了在送东西的时候不要玩那些花里胡哨的动作…
旅行者: 发生什么事了吗？
米齐卡: 有几个「讯使」又不听劝，把人家寄出去的快件弄丢了。
米齐卡: 唉，他们都意识不到，这是在损坏我们「悬木人」的声誉吗？
米齐卡: 送东西就好好送东西，遇见山坡就正常越过去，有什么必要半路突然开始玩滑行？
米齐卡: 我说了好多次，但那群年轻人就是听不进去。成天就想着追求刺激…
米齐卡: 唉，我还得托人去把那些快件找回来。谁有空呢？我想想…
旅行者: 我可以帮忙。
米齐卡: 你…愿意帮我？那就太好了。
米齐卡: 我一时半会也找不到能帮忙的人，如果我自己去找，那「讯使长屋」就没人看店了。
米齐卡: 我也不会让你大海捞针的。我知道那群小子一般会从哪里走，也大概能猜到那些快件的丢失地点。
米齐卡: 我这就给你划出那些快件的丢失地点，就拜托你了。
旅行者: 那些快件，很大吗？
米齐卡: 不大。但就因为它们不大，每次找起来都很麻烦，唉，那群粗心的小子…
米齐卡: …如果你有空的话。愿意帮我去找找那些快件吗？
米齐卡: 现在「讯使长屋」里的人手也不够，如果我自己去找，那就没人看店了。
旅行者: 没问题，我来帮忙。
米齐卡: 那就太好了！真是多谢！

## Talk 2

派蒙: 按照标记…快件应该就在附近了。
派蒙: 我们仔细在周围找一找吧，唔…会在哪里呢…

## Talk 3

米齐卡: 一份…两份，还差几份…

## Talk 4

米齐卡: 一份…两份，还差几份…

## Talk 5

米齐卡: 怎么样？你找到那些快件了吗？

## Talk 6

米齐卡: 两份…三份…齐了。太好了，那些丢失的快件都找回来了。
米齐卡: …等会，这份快件是不是归图达玛送来着？
米齐卡: 这些报酬给你，谢谢你帮忙。
米齐卡: 呼…我真是要找图达玛这小子好好聊一聊了！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 再见。
米齐卡: 寻找快件的事就拜托了，我还要整理店里的快件。唉…那群小子什么时候能稳重点…