# 乱象识真面


## Talk 1

派蒙: 哇，那边有好多丘丘人，它们看起来不太对劲！
枫原万叶: 像是被什么东西吸引了，我们去调查一下。

## Talk 2

笼钓瓶一心: 顺从于我！

## Talk 3

笼钓瓶一心: 我们必须改写历史！

## Talk 4

枫原万叶: 利用现在掌握的信息，我只能做出模糊的推测，两人见面交易导致了失踪。
枫原万叶: 而长门家的仓库起火可能是因，也可能是果。
枫原万叶: …这件事，你们有什么想法？
派蒙: 欸？我…在想是不是有人撞翻了油灯，把仓库点燃了…
派蒙: 算了算了，我的脑袋需要休息一会儿，交给你啦！
旅行者: 交易中产生了争执吧。
枫原万叶: 虽然我们收集到的线索最容易导向这个推论，有可能是在交易价格上产生了分歧，以至于引发了不幸。
枫原万叶: 但矛盾点在于，引发火灾的只可能是其中一方，另一方是受害者，而受害者没有逃跑的动机。
枫原万叶: 如果事情真是这样，那受害者很可能已经遭遇不测。
枫原万叶: 而且还有最重要的信息，天目优也谦逊有礼，长门寡言且弱势。两人的性格似乎都不会引发冲突。
枫原万叶: 火灾之后拥有失踪动机的，目前也只有无法应对债务压力的长门。
枫原万叶: 越想越觉得奇怪，到底是怎么回事…
旅行者: 还有袭击者的事也说不通。
枫原万叶: 对，虽然时间上还算吻合，但其他信息看下来两件事并没有任何关联性。
枫原万叶: 天目优也先生缺少了袭击者最关键的特征——他平时使用的是「天目流」的试刀术而非「一心传」的武技。
派蒙: 原本以为能殊途同归的，果然没这么好的事，唉…
枫原万叶: 唔…
枫原万叶: 再查查看吧，毕竟已经介入到这里了。
枫原万叶: 如果能解决，无论是天目十五先生还是长门的妻子，应该都能松一口气。
派蒙: 那现在我们去哪儿呢？
枫原万叶: 先去城外的仓库看看吧，说不定会残留什么有用的线索。
旅行者: 火灾或许是用来隐藏事实。
枫原万叶: 有趣的推断，这一层我也考虑到了。
枫原万叶: 天目优也是刀剑方面的专家，见到长门收藏的刀具，可能注意到了其中的细节。
枫原万叶: 是失窃的名刀，又或者是赝品，总之两人在争执之后达成了隐藏这件事的共识。
枫原万叶: 本以为火灾能隐藏事实，但天领奉行介入调查发现了某些关键点，为了隐藏秘密，两人只能出逃…
枫原万叶: 但这种推论还是过于理想化了，我想不到他们是怎么达成一致的。
旅行者: 还缺少必要信息。
枫原万叶: 嗯，我也很赞同这种推测，现在看来是最有可能的…
枫原万叶: 从目前掌握的信息来看，矛盾点太多了。
枫原万叶: 多半存在什么我们还没有发现的情况。

## Talk 5

枫原万叶: 等等。
枫原万叶: 风中有很危险的声音。
派蒙: 哦，又是那种只有你能听到的声音吧。
派蒙: 听起来挺玄乎的，但以前追那个偷神之眼的毛贼还派上了大用场。
旅行者: 真是可靠。
枫原万叶: 嗯，这次不只是声音了，还有很浓郁的气息，就在附近…
派蒙: 但这附近什么都没有啊。
枫原万叶: 已经远去了，我能感觉到它的去向。
枫原万叶: 很像是在稻妻存在久远的，祟神留下的残渣。
旅行者: 居然是祟神…
枫原万叶: 是啊。不过这股邪祟之力，很可能对我们的调查有所帮助。
枫原万叶: 我们保持戒备，慢慢靠近吧。
派蒙: 原来是个地下仓库…
枫原万叶: 就是从下面传出来的。
枫原万叶: 祟神之力的源头已经离开一段时间，可淤积在下方的气息依旧没有完全消散。
枫原万叶: 从浓度上判断…祟神之力曾在这里盘踞了很长时间。
派蒙: 我记得，长门的妻子说过，长门经常一个人呆在仓库里。
枫原万叶: 恐怕那时候的他就已经受了祟神之力的影响。
旅行者: 不会被别人察觉吗？
枫原万叶: 据我所知，不是所有人被祟神之力影响，都会变得像怪物一样凶暴。
枫原万叶: 但多半会受到祟神的未尽执念影响，变得偏执，对心中所求过分狂热。
枫原万叶: 长门本来就有收藏的兴趣，这么一想，他就算债台高筑也要不断添置收藏品的行为，也就能解释了。
派蒙: 那我们现在怎么办，要下去看看吗？
枫原万叶: 你们往后退，我打开门看看。
旅行者: 很危险。
枫原万叶: 不打开这扇门，就没办法靠近真相。
枫原万叶: 不用太担心啦，比这危险得多的场面我们都一起见证过，这种程度没什么的。
枫原万叶: 欸，这…
派蒙: 下面有什么？
枫原万叶: 被埋起来了，什么都看不到。
枫原万叶: 好像是火灾引起了坍塌，整个地下仓库都已经被埋了。
旅行者: 有惊无险。
派蒙: 吓了我一跳，我还以为会跑出来什么没见过的怪物呢。
枫原万叶: 既然这样，我们只能顺着这力量离开的方向去看看了。
枫原万叶: 两个普通人和祟神之力产生了联系，恐怕凶多吉少。
旅行者: 赶紧去看看吧。
枫原万叶: 嗯，我们走吧，也要查清楚祟神之力源于何处。
枫原万叶: 你们只要仔细感受，说不定也能察觉到风中诡异的气息。
旅行者: 不能再拖延了。
旅行者: 不知道算好事还是坏事。
旅行者: 没想到会在这里出现。

## Talk 6

枫原万叶: 从这个地方开始，气息好像分成了两部分。
枫原万叶: 主要的祟神之力继续飘向了远处，而有一部分留了下来，好像在渐渐消散。
旅行者: 两部分，是不是对应着…
枫原万叶: 很有可能，我们先在附近找找。
旅行者: 长门和天目优也？

## Talk 7

天目十五: 这不是枫原万叶嘛，怎么了？
派蒙: 欸？你们认识吗？
枫原万叶: 嗯，因为「枫原」与「天目」都曾是「雷电五传」的代表家族，祖上有紧密的联系。
枫原万叶: 回到稻妻之后，我曾来拜会过天目十五老先生。
旅行者: 原来是这样。
枫原万叶: 嗯，「雷电五传」的故事，你在容彩祭的时候已经了解了。
天目十五: 虽然锻刀技术出自同源，然而在漫长的时间中，我们都总结出了独特的锻刀理念，催生出不同的流派。

## Talk 8

天目十五: 优也那孩子，平常从来不需要我们操心。
天目十五: 唉，到底是怎么了…

## Talk 9

枫原万叶: 这、这是…
派蒙: 呜哇！红红的一片，都是什么啊！
枫原万叶: 好像是信，写在了一片残破的衣料上。从字迹的干燥程度看，已经过去很长时间了。
枫原万叶: 总之，先读一下看看。
枫原万叶: 嗯…
枫原万叶: 根据信件所说，天目优也想要抢夺长门的刀，因此产生了争执。
枫原万叶: 天目优也放火烧掉了仓库，并砍伤了长门。他追到这里，体力几乎耗尽，这才写下了信件。
派蒙: 可是，没见到他啊…
枫原万叶: 他受了致命伤，还被祟神的力量影响得很深。这浓郁的气息又引来了魔物，恐怕他已经…不幸遇难了。
枫原万叶: 周围的痕迹全都被丘丘人弄得一团糟，也没办法继续寻找。
旅行者: 之后拜托天领奉行重点寻找吧。
枫原万叶: 嗯，现在我们还要追寻更重要的真相。
枫原万叶: 要是天目优也正在无差别行凶，不赶快阻止他，还有更多人会遭遇同样的不幸。
派蒙: 对，我们要马上行动！
旅行者: 怎么会变成这样…
枫原万叶: 不出意外的话，他也被祟神之力影响了。
枫原万叶: 习武之人最容易被煽动的，就是他对武艺与力量的追求。
枫原万叶: 原本杂乱无章的线索，现在好像可以串联到一起了。
枫原万叶: 我有个猜想，不仅能解释失踪事件的来龙去脉，还能锁定那个袭击者的身份。
派蒙: 你、你已经都猜到了？这两件事果然还是有关联？
枫原万叶: 嗯，但我也觉得有些荒唐，只有见到他才能验证答案。
枫原万叶: 继续寻找他的下落吧，一定要警惕，接下来随时都可能有危险。
旅行者: 他应该不是这样的人才对。
旅行者: 还有更要紧的事。

## Talk 10

天目十五: 比如天目流，讲求的就是滴水穿石的耐心，与全力以赴的意志。
天目十五: 没有花里胡哨的秘技，只有日复一日的锻炼，直至身体形成记忆，动作与技巧化为生命的一部分。
天目十五: 而枫原家的流派…我记得，是叫「一心传」吧。
枫原万叶: 是的。「一心传」从锻刀之时起，就追求心剑一体，不分彼此。
枫原万叶: 这样锻出来的刀才能记录与传达锻刀人的心境与理念，才能成为使用者意志的延伸。
天目十五: 嗯，平常的刀都是供人挑选，而「一心传」的刀是挑人的。
天目十五: 你无疑是最与之契合的使用者…我真的很欣慰，枫原家即便遭遇了重创，它所崇尚的美与德并未断绝。
枫原万叶: 过奖了，我的行为并非为了家族，只是一些个人情感上的私事罢了。
枫原万叶: 还是说回正题吧，这次我们来见您，是想要了解您失踪亲戚的信息。
枫原万叶: 我们希望能够帮您进行调查，这和我们现在正在追寻的事件可能有些联系。
天目十五: 你说这个啊…唉，我已经向天领奉行报案了，只不过直到现在都没有什么消息。
天目十五: 他失踪之前也什么都没说，很不像他的做事风格，我到现在也是一头雾水。
天目十五: 事到如今，我再怎么着急也没用，只能继续等调查的消息。
派蒙: 听说他的失踪，和一位收藏家有关？
天目十五: 嗯，他失踪那天的早上，很神秘地对我说，要送我一件好东西。
天目十五: 我想在那之后，他就去找长门拿东西了，结果后来我就听说仓库着了火，两个人都不见了…
旅行者: 火灾？
天目十五: 嗯，很奇怪对吧，怎么突然就起火了？然而线索特别少，谁都不知道发生了什么…
枫原万叶: 唔，您能猜到他大概想要送您什么吗？
天目十五: 我觉得，应该是很了不起的武具吧。只有这种东西，才值得他给我卖关子。
天目十五: 他从小对锻刀的兴趣不大，却很是喜欢试刀，无论多么细微的差别都能感觉到。
天目十五: 在挥舞刀剑，修习武艺这方面，他无疑有卓越的天赋。
枫原万叶: 事实上，有件事可能稍有冒犯。我们现在正在寻找的人，袭击了我的这位朋友。
枫原万叶: 从目前的线索看来，只有天目优也符合所有的特征。
天目十五: 什么？不可能，不可能，优也肯定不是那样的人。
天目十五: 他既谦虚又和善，习武也是为了平静心神，从来不和他人争斗。
枫原万叶: 原来是这样吗…
天目十五: 是啊，别的我不敢说，他一定是那种想清楚了才会出刀的人。
天目十五: 唉，但说到底，不辞而别搞失踪什么的，同样不是他的风格。
天目十五: 我也不敢保证，可能他受到了某种胁迫，或者有什么难言之隐…
天目十五: 总之，如果你们能找到他，还请尽快告诉我。
枫原万叶: 放心，我们会努力。
派蒙: 那看来，天目优也不太可能是袭击我们的人。
旅行者: 还需要长门那边的信息。
枫原万叶: 嗯，现在听上去，应该是在两人见面的时候发生了什么。
枫原万叶: 接下来我们去长门的家里看看吧。

## Talk 11

九条镰治: 你们调查的时候也请注意安全。

## Talk 12

枫原万叶: 他好像在此处逗留了很久。
派蒙: 这里？有什么特别的地方吗？
枫原万叶: 我也不知道，仔细感觉的话，好像并不是同一时间留下的…
枫原万叶: ……
枫原万叶: 出来吧，不用躲躲藏藏了！
笼钓瓶一心: 哼。
笼钓瓶一心: 枫原万叶，你终于出现了。
派蒙: 果然是之前那个人！
派蒙: 你到底想干什么！你和万叶应该无冤无仇吧！
枫原万叶: 如果是「天目优也」，那我们应该没有过节。
枫原万叶: 但如果我们现在面对的正体并非「天目优也」这个人，而是他手中的那把刀呢？
旅行者: 刀？
派蒙: 那把刀确实有诡异的光芒…
派蒙: 喂喂喂，不会吧！难道说？！
枫原万叶: 祟神之力很多时候都寄宿于物体之中，潜移默化地影响周围的生命体。
枫原万叶: 它长期存在于长门的仓库中，影响了长门，又借由这场刀具交易，影响了…
枫原万叶: 不，应该说是「占据」了天目优也的身体。
笼钓瓶一心: 哼，没想到你这么敏锐，轻易地就看透了事件的真相。
笼钓瓶一心: 很多很多年以前，我出自「一心传」知名工匠之手，我背负了他所有的期望与荣耀。
笼钓瓶一心: 作为枫原家的后人，你应该能猜到对我们来说，最不甘心的事是什么。
枫原万叶: 和「雷电五传」有关吧。
笼钓瓶一心: 没错，那时候他无法回应雷电将军的期望，最后只能踏上逃亡的船只，前往至冬国。
笼钓瓶一心: 他是远近闻名的刀匠，他是天才！绝不可能有他做不到的事！他只需要更多的时间和信任！
笼钓瓶一心: 事实上，后来他也确实做到了。他穷极了他的生命，凝聚了所有的智慧与技巧，创造出了我。
笼钓瓶一心: 不仅让我拥有最为强大的力量，还赋予了我独立存在的意识…
笼钓瓶一心: 傲慢的雷电将军，损失的不仅仅只是一把绝无仅有的神刀，还有此世无可替代的锻刀之术！
派蒙: 刀居然有意识，还能控制人？！
笼钓瓶一心: 那时的人根本不相信我有这样的能力，觉得我只是刀刃锋利，制作精良而已。哼，这倒是让我有了可乘之机。
笼钓瓶一心: 在我的锻造者亡故之后，我借助无数使用者的手，控制他们，从遥远的至冬朝稻妻进发。
笼钓瓶一心: 我所追求的只有一件事，直面雷电将军的刀，证明我的力量，「一心传」的力量！
枫原万叶: 所以天目优也并不是第一个。
枫原万叶: 被你控制的人后来都怎么样了？
笼钓瓶一心: 他们？谁在乎他们怎么样，不过只是我的工具而已。
笼钓瓶一心: 若是累了，受伤了，不能用了，换下一个就好，我只需要让他们把我带回稻妻。
派蒙: 太过分了吧！
笼钓瓶一心: 回到稻妻之后，我就一直在那个长门的仓库里等待时机，直到天目优也送上门来。
笼钓瓶一心: 这段旅程终于要抵达终点了，我用天目优也的身体找到你，再用你的身体战胜雷电将军！
笼钓瓶一心: 枫原万叶，你接下了雷电将军无想的一刀，那由你作为我的宿主，无疑最为合适。
笼钓瓶一心: 老老实实地把身体交出来！

## Talk 13

长门幸子: 感谢你们能帮忙，不然这样等下去，家里的事只会越来越麻烦…

## Talk 14

笼钓瓶一心: 不要碍事，不然连你一起砍了！
派蒙: 你明明已经输了，还在虚张声势！
笼钓瓶一心: 输了？我是不可能输的，只不过这具身体到了他的极限。
笼钓瓶一心: 就算你们在这里赢了我，倒下的也只会是这个人而不是我。
笼钓瓶一心: 他只是可以被替换的傀儡，我随时都能换下一个。
旅行者: 那就把你打碎。
笼钓瓶一心: 结果是一样的，在你行动之前，我就能送这个被我控制的倒霉蛋先上路。
笼钓瓶一心: 而且就算失去了形体又如何，我的意志也不会消失。
笼钓瓶一心: 无论是何种方式，何种形态，我都会回归，完成我的使命！
枫原万叶: 你使用的，确实是「一心传」的招式。
枫原万叶: 但从你的挥舞中，我只能感觉到仇恨，自傲，以及难以掩饰的狂躁与绝望。
派蒙: 这、这也能看出来吗？
枫原万叶: 我之前说过，「一心传」的招式会传达使用者的心境与理念。
枫原万叶: 既然现在是这把刀在控制天目优也的身体，那刀术之中展露的，就是属于刀的内心世界。
枫原万叶: 我想，其中的狂躁来自于你的孤注一掷，你觉得我的出现是你的救命稻草。
笼钓瓶一心: 你想说，如果没有你我什么都做不到，是吗？
笼钓瓶一心: 他在临终之前，将「一心传」所有奥秘都传授于我，你掌握的不过都只是些皮毛。
笼钓瓶一心: 我难道会需要依靠你的帮助？
枫原万叶: ——那是「曾经」。
枫原万叶: 我一直在疑惑，如果你是一把能够操纵持刀者的妖刀，为何会在来到稻妻之后这么多年都没有引发骚乱。
枫原万叶: 看到你的内心世界，我终于理解——你并不是在等待时机，而是被「困住」了吧。
笼钓瓶一心: 哼…
枫原万叶: 因为漫长的岁月过去，你的力量已经虚弱到，只要没人触碰你，你就无法得到新的宿主。
派蒙: 哦，对，我想起来了！长门好像有不碰藏品的习惯！
枫原万叶: 直到这次，因为妻子的悲愤而醒悟的他决定进行藏品的交易，你才有机会接触到天目优也，从而逃脱。
笼钓瓶一心: 那又怎么样！
枫原万叶: 这就是我还没提及的第二点，那就是足以淹没你自身的绝望。
枫原万叶: 你不惜一切代价都想要完成锻刀人的夙愿，但这愿望过于庞大与沉重，每靠近一步，你都要付出沉重的代价。
枫原万叶: 我想你早就意识到了自身的极限，所以越咬牙往前，越害怕功亏一篑，不愿正视现实。
枫原万叶: 可在我的眼里，你所谓的愿望，早就是不可实现的天方夜谭了。
笼钓瓶一心: 你懂什么，我距离实现这个目标只差一步！
枫原万叶: 你回到稻妻是为了证明「一心传」的与世无双，但为了这趟残酷的旅途，你不择手段，草菅人命。
枫原万叶: 就算你斩断了天光，这就是锻刀人想要的结果吗？
笼钓瓶一心: 你…
枫原万叶: 你继承了「一心传」的奥秘，但同样是为了这段旅途，你把使用者当做了道具。
枫原万叶: 你选择了与心剑合一完全背道而驰的做法，你又怎么可能发挥出「一心传」的力量？
笼钓瓶一心: 住口，伶牙俐齿的小鬼…
笼钓瓶一心: 必须实现我的目标，那是他的理想，是我存在的意义。
笼钓瓶一心: 我承认你很敏锐，你看透了我的困境，但你也小看了我的决心。
枫原万叶: 你应该正视现实。
笼钓瓶一心: 说得那么容易，正视现实对我来说毫无用处！
笼钓瓶一心: 我不需要一切会阻碍我的东西，犹豫也好，反思也好，「现实」也好，都不需要！
笼钓瓶一心: ……
笼钓瓶一心: 争吵下去没有意义，枫原家的后代。想要救这个家伙，就用你的身体来换。
枫原万叶: 你还是执迷不悟啊…
枫原万叶: 我根本不相信现在的你能挑战将军大人，不如我们打个赌吧，让我先试试你的力量。
派蒙: 喂，你不会打算答应他吧！
笼钓瓶一心: 好啊，你尽管去找你觉得值得一战的对手吧，我会让你心服口服的。
笼钓瓶一心: 解决了他们，我们就去天守阁。
枫原万叶: 但相应的，如果你输了，你就要乖乖地释放天目优也。
笼钓瓶一心: 一言为定。
派蒙: 不行啊，万叶！
旅行者: 风险很大。
枫原万叶: 这是唯一能够拯救天目优也的办法，不然他始终都是刀的傀儡。
枫原万叶: 妖刀的力量现在很弱，而且他正踌躇不决，说明他的心中并非只有戾气。
枫原万叶: 祟神之力擅长激化心中的执念，这是长门和天目优也会被利用的原因。而我没有类似的执念，应该能稍微抵御一阵子。
派蒙: 但是，就算这么说…
枫原万叶: 哪怕真的有意外，还有你们在我身边。
枫原万叶: 如果能救下无辜的受害者，我愿意承担这样的风险。
旅行者: 行吧。
笼钓瓶一心: 你们把我想得太卑劣了。我之所以会接受赌约，是因为我也有我想知道的事。
笼钓瓶一心: 你接过去吧。
枫原万叶: 呃…！
派蒙: 万叶！
枫原万叶: 没、没事…
枫原万叶: 头有点晕，很快就适应了。
枫原万叶: 还好，在我的预期之内。
旅行者: 感觉到不对劲立刻告诉我。
枫原万叶: 嗯，我知道了，谢谢你。
派蒙: 接下来我们应该怎么办？万叶你已经想好了吧？
枫原万叶: 去找些敌人。
枫原万叶: 这把刀虽说历经了千辛万苦，但应该没有经历什么像样的战斗。
枫原万叶: 如果不能进入「一心」的状态，这把专门为「一心」设计的刀就发挥不出效果。
枫原万叶: 他想要逃避现实，就打到他不得不正视现实为止。在高强度的战斗之下，他应该支撑不了多久。
派蒙: 这么说起来，我记得好像在冒险家协会听过…
派蒙: 之前鹰司家使用的那个秘密基地被废弃了，后来就一直被流浪武士占据着。
旅行者: 那里应该挺合适。
枫原万叶: 哦，好的，那就麻烦你们带路了。
派蒙: 天目优也呢？他怎么办？
枫原万叶: 刀说，他会让天目优也默默地跟着我们。虽然他没有恢复意识，但暂时不用担心他的安危。
派蒙: 真的没问题吗？去那里的路很难走哦…
派蒙: 唔，小心一点吧。
旅行者: 我也拦不住你。
旅行者: 那可是能控制人的妖刀。