# 审美力批判·美学原理批判


## Talk 1

德皮耶里: 旅行者！您来得正好，我刚好找到了一个绝佳的留影地点，就差您帮我一把了！
旅行者: 你还在取材？
德皮耶里: 当然，这些素材还远远不够呢，一张画片，是不足以让我创作出一整幅画的。
德皮耶里: 一般来说，如果我决定用画片作为参考素材，那所需的画片少则几十张，多则上百张。
旅行者: 要那么多啊…
德皮耶里: 就像我之前告诉您的，绘画的重点在于「创作」。
德皮耶里: 如果只是把所见的东西事无巨细地呈现在画布上…那不叫「绘画」，那叫「留影」。
德皮耶里: 画家真正要做的，是用自己的审美和灵性审视他所见的事物，将这些事物筛选、变形、裁剪…
德皮耶里: 直到将每一个事物中最「美」的部分抽象出来，再刻进画布里，这样才能完成一幅画。
旅行者: 听不懂！
德皮耶里: 您…好吧，简单来说，我只会用这些画片里最好看的部分做参考。
德皮耶里: 比如这张画的光影非常不错，但景物差了一些，那我就只会参考它的光影。
德皮耶里: 另一张画片里有一位行人摆出了非常有趣的动态，下一张画片里的建筑很雄伟…
德皮耶里: 就像是在您的思维里玩一场拼图游戏，最后拼出来的事物美丑与否，纯粹取决于您个人的审美和学识。
德皮耶里: 我这么说真的非常不严谨，因为我们还会把素材里的景物进行变形啦，抽象啦之类的…但您这么理解就行。
旅行者: 所以，你还需要我帮忙。
德皮耶里: 呃…没错！您的留影技巧真的非常高超，我的那些朋友在看了您帮我拍的画片之后，都恨不得亲自来见您。
德皮耶里: 有了您的帮忙，我一定能创作出超凡绝伦的绘画。
德皮耶里: 哎呀，为了人们的审美，还有我准备好的这些摩拉，请您再帮帮我吧。
旅行者: 所以，我得继续帮你取材。
旅行者: 讲简单点啦！
旅行者: 这些画片的作用不一样吗？

## Talk 2

德皮耶里: 多谢您，这些东西就够我填饱肚子了…
德皮耶里: 这些报酬是给您的，请收下吧。我得赶紧吃几口了…
德皮耶里: 下次…我还是带一些能装进兜里的饼干吧…

## Talk 3

德皮耶里: 我看看…我的那些朋友给了我一些建议，我把它们都记录在本子上了。
德皮耶里: 水底植物…摇摆…光影…变化…我当时在写什么，难道是喝多了？呃…对，应该是喝多了…
德皮耶里: 咳，请您帮我去水底拍一拍那些水生植物吧。
德皮耶里: 看起来…写这些记录的我，对于水底植物上的光影变化很感兴趣。

## Talk 4

德皮耶里: 还是缺了点张力…到底怎么回事…
德皮耶里: 但是…总觉得少了点决定性的东西啊…
旅行者: 你在留影吗？
德皮耶里: 是的，为了创作绘画，我正在用留影机取材。
德皮耶里: 我是德皮耶里，一位画家，很高兴结识您。
旅行者: 喔…喔，你好。
德皮耶里: 一般来说，对一位新朋友，我理应请一杯咖啡，但现在周围也没咖啡馆。
德皮耶里: 这样，您把这杯枫达拿好吧，咱们碰个杯，就当做是正式结识了…您之前来过枫丹吗？
旅行者: 这是第一次来。
德皮耶里: 那您可有得玩了，您可以先去城里逛逛，见识一下头顶上纵横的水道。
德皮耶里: 然后去街上，看看那些精巧的机关，从我这个画家的角度来说…并不是所有机关都不具有审美价值。
德皮耶里: 最后您必须得去咖啡馆点一杯咖啡，坐下来慢慢品尝。
德皮耶里: 在您喝咖啡的时候，也许会有人上来和您搭话呢。
德皮耶里: 但是，如果上来搭话的人告诉您，他们是属于什么「留影机爱好协会」…
德皮耶里: 那您可得提高警惕，他们说不定会和您说一些蠢话…毕竟，他们之中的一部分人正在做蠢事。
旅行者: 他们做了什么？
德皮耶里: 他们做了什么？他们中的一部分人，正在将我们枫丹的文明生活推向毁灭。
德皮耶里: 可别觉得我是危言耸听。您猜这个协会里有人说什么？
德皮耶里: 「如果只论画面，留影机所拍出的画片，可比画家画出的画好多啦。」
德皮耶里: 请您听听这句话吧！「如果只论画面」，多么愚蠢，那帮人却奉为真理！
德皮耶里: 如果画家只是想要分毫不差地呈现画面，那还要审美做什么？
德皮耶里: 好吧，我的一部分同行确实也正琢磨着如何更加细致地进行写实…但那也是基于他们的审美。
德皮耶里: 审美！重点在于审美，您懂吗？
旅行者: 我，我真不太懂…
德皮耶里: 画家用眼睛窥见世界只是第一步，我们必须得用笔探索灵性和美，才能把一幅好画从心里掏出来。
德皮耶里: 我不想将所有喜爱留影机的人都划归成不懂审美的粗鲁愚夫。
德皮耶里: 我也有许多喜爱留影机的朋友，我们时常交流。有时他们的画片能带给我灵感，有时我的画也能启发他们。
德皮耶里: 但那些不学无术，只知道大放厥词之人，真让我难以忍受！
德皮耶里: 他们同时侮辱了爱好留影的人，和爱好绘画的人！他们真是…咳咳…咳…
旅行者: 你喝点水，喝点水…
德皮耶里: 谢谢您…我每次说到这件事，就会不由自主地生气。
德皮耶里: 所以，我和几位朋友打算用这架留影机拍一系列画片，以它们为素材，创作一系列绘画。
德皮耶里: 然后将这些画和所参考的画片摆在一起，做一个画展，让人们看看，绘画和留影到底有何区别！
德皮耶里: 但是…唉，我拍出来的这几张画片根本没什么意思。我的那几位朋友说，好景往往在险地。
德皮耶里: 像是水底啦，山巅啦，还有人迹罕至的茂密丛林…但我一个人可不敢去那边啊。
德皮耶里: 如果拜托冒险家帮忙，又要花太长时间…
德皮耶里: #嗯…亲爱的{M#先生}{F#女士}，您应该不会介意…被一位艺术家所雇佣吧？
旅行者: 只要别让我画画…
德皮耶里: 无须担心，咱们俩都只需要做各自擅长的事就行。
德皮耶里: 您也不需要担心报酬的问题，我经常委托冒险家保护我去各地取材，懂他们的规矩。
德皮耶里: 只不过这次出来得太急，一时半会找不到冒险家同行…
德皮耶里: 那这件事就这么定了，有您帮忙，我更有信心画出一幅好画了。
旅行者: 我只擅长冒险家擅长的事。
旅行者: 我，我只懂一点…
旅行者: 他们会对我做什么吗？
德皮耶里: 就像他们中的一部分人对枫丹做的一样，将您本该享有的文明生活推向毁灭。
旅行者: 你是留影机爱好者吗？
德皮耶里: 爱好？当然不，留影机对我来说只是一个获取参考的工具，比起它，我更愿意去珍爱我的画笔。

## Talk 5

德皮耶里: 我看看…我的那些朋友给了我一些建议，我把它们都记录在本子上了。
德皮耶里: 「水底的巨大废墟！」
德皮耶里: 我怎么写得这么用力，都要把纸戳破了…
德皮耶里: 但水底的巨大废墟…听起来确实带着一点别样的美感。
德皮耶里: 那就请您帮我去拍一拍水底的废墟吧，越大越好，越残破越好！

## Talk 6

德皮耶里: 您拿到「蒜香面包棍」了吗？

## Talk 7

德皮耶里: 我看看…我的那些朋友给了我一些建议，我把它们都记录在本子上了。
德皮耶里: 我写的这是什么？我看看…呃…水底…崎岖的岩石…岩石上的植物…岩石的轮廓…
德皮耶里: 喔，没错，那个时候我非常痴迷研究岩石，我认为岩石最能体现自然的美感。
德皮耶里: 那就拜托您帮我去水底拍摄几张岩石的画片吧，不知道水底的岩石会有着怎么样的轮廓…

## Talk 8

德皮耶里: 重点是审美，审美啊…

## Talk 9

德皮耶里: 多谢您，这些东西就够我填饱肚子了…
德皮耶里: 这些报酬是给您的，请收下吧。我得赶紧吃几口了…
德皮耶里: 下次…我还是带一些能装进兜里的饼干吧…

## Talk 10

德皮耶里: 您帮我拍到画片了吗？
旅行者: 拍到了。
德皮耶里: 我看看…
德皮耶里: 完美的画片！没想到您居然在留影方面有着如此造诣，太出色了。
德皮耶里: 从这张画片里，我一定能筛选出绝佳的素材。
德皮耶里: 太感谢您了，让我看看…我的摩拉放在哪了…
德皮耶里: 好了，这些给您，请务必收下！如果之后有机会的话，还请您务必再帮我去留几张影。
德皮耶里: 接下来…让我看看怎么构思画面…

## Talk 11

德皮耶里: 这下…可不好处理了…
旅行者: 这次要拍什么？
德皮耶里: 这次…就不劳烦您帮我去留影了，我想请您帮我另外一个忙。
德皮耶里: 咳，说出来非常不好意思，能不能…请您帮我去找点吃的…比如「蒜香面包棍」。
旅行者: 你是…没带吃的吗？
德皮耶里: 不！我自己带了很多面包，还有果酱和肉干，本来应该够我今天吃的了…
德皮耶里: 但我光顾着画画，就把这些食物放在旁边…当我意识到饿的时候，这些食物已经不见了。
德皮耶里: 不知道是被动物叼走了，还是被哪个饿极了的过路人悄悄拿走…唉，希望这些食物能填饱他们的肚子。
德皮耶里: 但我自己饥饿的肚子，就不得不另找个方法填饱啦…我可不能现在就回城里去，素材还没找够呢。
旅行者: 你稍等一会。
德皮耶里: 那就拜托您了，「蒜香面包棍」在城里的商店里就能买到！
德皮耶里: 哈哈…我现在有点没力气了，不知道是饿的，还是思考过度…
旅行者: 我去给你拿点过来。
旅行者: 你是…没钱买吃的了吗？
旅行者: 这次要去哪里留影？