# 水妖的猜想


## Talk 1

派蒙: 这里就是那片水域了吗？倒是意外的平静…咦？快看，岸边有脚印…

## Talk 2

菲米尼: 「特尔克西」就在帐篷里，他能够接受简单的语言指令，你们可以试着喊一喊他的名字，看他会不会过来。

## Talk 3

「特尔克西」: -.. -... .-- -...？
派蒙: 哇！这就是「特尔克西」吗？长得和「佩伊」差不多呢，也是企鹅的样子。
菲米尼: 嗯，如果「特尔克西」在企鹅小镇，应该会和「佩伊」成为好朋友。
旅行者: 「企鹅小镇」是哪里？
菲米尼: …不用在意，是个不怎么起眼的地方…
派蒙: 喂喂！「特尔克西」，你好呀！你会打招呼吗？
「特尔克西」: -.. -... .-- -...？
旅行者: 「特尔克西」会说话？
菲米尼: 原本是有安装语言输出模块的计划，但考虑到工期问题，中途还是放弃了。
菲米尼: 现在「特尔克西」只能输出主板里写好的信号码，但无法转译成我们能理解的语言。所以还不算会说话…
派蒙: 不…不用说的这么专业！我们能听懂，你是想要我们帮你完成这个什么语言模块吧？
菲米尼: …不，那不必要，雇主也没有这个需求，只是我自己的小尝试…
菲米尼: 想请你们帮忙的是另外两件事，一是对「特尔克西」的操作主板进行回路调试，确保他在大部分情况都能很好地工作。
派蒙: 听起来好像不是很复杂，那第二件工作呢？
菲米尼: 第二件工作也简单，只要去水下寻找一些彩色贝壳、珊瑚这些材料，用来制作「特尔克西」的武器。
派蒙: 居然有武器？「特尔克西」还要战斗吗？
菲米尼: 嗯，「特尔克西」要像英勇的王子一样，高举着武器前进，这是那位雇主的需求…
派蒙: 这位雇主还真是有想法！给「特尔克西」起了一个水妖的名字，却要求他拥有王子的样子…
菲米尼: 无论水妖还是王子，「特尔克西」诞生的目的都没有变，他和「佩伊」一样，是为陪伴而来的。
「特尔克西」: -.. .--. -. --.- -... .... --- .--- ..-.
派蒙: 呜哇，「特尔克西」又在说什么了，他能听懂我们的话吗？
菲米尼: 他可以对一些关键词做出反应，不过因为缺少自转译模块的原因，所以，很抱歉，他还不能交流…
派蒙: …真遗憾，算了，我们还是快点开始工作吧！就从…就从调试主板开始吧？听起来在营地里就可以完成。
菲米尼: 好，主板在我的工具台上，请跟我来吧。
菲米尼: 就是这里了，我有一份调试手册，如果不清楚可以看看。
菲米尼: 现在要试一试吗？就算失败也不用担心，我有很多备用主板。
旅行者: 试试吧。
菲米尼: 嗯…如果是你，一定可以的。

## Talk 4

「特尔克西」: -.. -... .-- -...？

## Talk 5

派蒙: 好高级！那让我来喊一下试试。喂——「特尔克西」——听得见吗？

## Talk 6

菲米尼: #{NICKNAME}，这种工作果然难不倒你。
派蒙: 嘿嘿，我们可是接手过很多类似的活呢。
菲米尼: 那接下来我们就去水边吧，和之前说的一样，我们的目标是水下的彩色贝壳和珊瑚。
菲米尼: 对了，你们应该对枫丹的水下环境还比较适应吧？
旅行者: 马马虎虎。
菲米尼: 那就好。如果感到不舒服也不用慌，我会一直在你们身边。
旅行者: 毛毛雨啦。

## Talk 7

祖莉亚·德斯特雷: ♪♫♪~
祖莉亚·德斯特雷: 呀，菲米尼先生，你回来了，我就猜到你去水下了。
菲米尼: 祖莉亚·德斯特雷夫人，抱歉，久等了吧？「特尔克西」的进度很顺利。
祖莉亚·德斯特雷: 不用着急，我只是雇主，可不是监工。说起来…这两位是？
菲米尼: #{M#他们}{F#她们}…{M#他们}{F#她们}是信得过的伙伴，是来帮忙的。
祖莉亚·德斯特雷: 嗯，看得出来，可靠的人身边通常也会是可靠的人。
派蒙: #祖莉亚·德斯特雷夫人你好！你就是菲米尼的雇主吗？我是派蒙，这位是{NICKNAME}。
祖莉亚·德斯特雷: 你们好，这位大朋友和小朋友，你们两个真可爱，像屋檐下的小精灵。你们可以直接叫我的名字。
派蒙: 欸嘿嘿，真的吗？
旅行者: 我也像精灵吗？
祖莉亚·德斯特雷: 当然，如果我的孩子有你们这样的朋友，也许就不会沉迷在水妖的故事里，我也就不用麻烦菲米尼先生了。
派蒙: 沉迷在水妖的故事里？
祖莉亚·德斯特雷: 你们还不知道我的事吗？我以为菲米尼先生已经告诉你们了。
派蒙: 菲米尼说啦，那是夫人的隐私，不能随便透露详情。
祖莉亚·德斯特雷: 原来如此，菲米尼先生比想象中还让人放心呢。我觉得，既然两位是这次的帮手，让你们了解详情，会对之后的进程更有益处。
祖莉亚·德斯特雷: 不过未经允许就向他人大倒苦水，实在有些失礼。所以…不知道两位愿不愿意听呢？
派蒙: 祖莉亚夫人，如果有事让你烦闷就尽管说出来吧。你都夸我们可爱啦，我们也会想办法为你排忧解难的！
祖莉亚·德斯特雷: 真是让人喜爱的小精灵啊，那让我想想该怎么说吧。嗯…你们应该都已经知道水妖的故事了吧？
祖莉亚·德斯特雷: 为了让孩子呆在安全的地方，大人编出了去水边会被水妖抓走的说法。但我家孩子很特别，别人害怕的特尔克西，他却很迷恋。
派蒙: 迷…迷恋水妖？好强大！
祖莉亚·德斯特雷: 嗯，他曾告诉我，也许大家都对水妖有误解，水妖只是感到孤独，所以才想唱歌给孩子们听。为此，他常偷偷独自跑去水边。
派蒙: 是觉得水妖孤独，所以要去和水妖做朋友吗？真是与众不同的想法！
祖莉亚·德斯特雷: 谢谢你，小派蒙，他确实与众不同，所以才八岁就确诊了孤独病…
旅行者: 孤独病？
祖莉亚·德斯特雷: 嗯，一种心理疾病，病人时常会感到深深的孤独，对很多事也失去了兴趣。也许就是因为这个，他才想和水妖做朋友。
派蒙: 怎么会…那这种病严重吗？
菲米尼: #假如派蒙一天能和{NICKNAME}说一千句话，得病后大概就只能说一两句了。
派蒙: #那怎么行？快让医生把这种病赶走啦！我一天至少要和{NICKNAME}说两千句话，少一句都不行！
祖莉亚·德斯特雷: 嗯，我的家庭医生已经介入了，但因为病例不多，所以一直没有很好的治疗方案。最近他还出现了新的症状…比如失控性幻想。
派蒙: 什么什么？
菲米尼: 失控性，幻想。就是指控制不住地沉迷幻想与幻觉，混淆现实…
派蒙: 那…那他在幻想什么？
祖莉亚·德斯特雷: 一个他小时常跟我提起的梦，我把他最近断断续续的呓语记录了下来，是这样子的…
Unknown Role (TALK_ROLE_CONSEQUENT_NEED_CLICK_BLACK_SCREEN): 曾经，在塞洛海原五百尺深的水下，有一个盛大又华丽的水妖王国。
Unknown Role (TALK_ROLE_CONSEQUENT_NEED_CLICK_BLACK_SCREEN): 在那天前，水妖们会挑选出自家房子中最珍贵的一颗贝壳，用金枝和金叶绑好，献给它们最受爱戴的水妖王子。
派蒙: 好厉害…这些都是夫人的孩子幻想出来的吗？他为特尔克西打造了一个可爱的童话世界呢，就像一场美梦。
祖莉亚·德斯特雷: 但也许美梦都不长久，后来，这个故事发生了变化…
Unknown Role (TALK_ROLE_CONSEQUENT_NEED_CLICK_BLACK_SCREEN): 那一次的彩虹巡礼日如期到来了，但随之而来的，还有无数的魔物。
派蒙: 怎么会是这样的结局…是这样的幻想带来了孤独病吗？
菲米尼: 应该说，是孤独病带来了这种糟糕的幻想，但真正的问题还不在这，在于他自己也渐渐地陷入了那个童话世界…
旅行者: 什么意思？
祖莉亚·德斯特雷: 那可怜孩子模糊了幻想与现实的分界…他开始把自己当成了特尔克西。
菲米尼: 也许在他的感受中，他长久以来的孤独，等同于一位失去所有的王子的孤独。
派蒙: 啊？！这就是失控性幻想吗？快帮他控制一下啊！
祖莉亚·德斯特雷: 唉…多数时间他都跟现实隔绝了似的，我和医生讨论过，现在最好还是从引导他的幻想入手。
旅行者: 引导幻想？
祖莉亚·德斯特雷: 他曾打算把他幻想出的世界画成绘本，因为病情，绘本最终只停留在了第一页，这个绘本就是突破口。给，你们先看看吧…
派蒙: 啊，原来祖莉亚夫人的孩子也觉得特尔克西的形象是一只企鹅…他看起来很悲伤…
祖莉亚·德斯特雷: 所以我们接下来要做的，就是帮他完成绘本，但我们会画下这样的内容：在伙伴们的帮助下，水妖王子夺回了他的王国。
祖莉亚·德斯特雷: 我们要把孤独和悲伤赶走，让他感觉到世界充满希望，这就是引导幻想。
派蒙: 可如果只是要完成绘本的话，为什么要菲米尼做一个「特尔克西」呢？
祖莉亚·德斯特雷: 因为我们要认真对待这个绘本，就像它是真实发生过的一样，所以我们要和「特尔克西」一起踏上旅程，一起夺回水妖王国。
祖莉亚·德斯特雷: 但是…我的孩子现在已经没法出远门了，我才拜托菲米尼先生制作了一个「特尔克西」，然后再把和他一起的旅程画成绘本。
派蒙: 啊，是替身！我有点明白了，祖莉亚夫人真的很用心呢…不过还有一个问题，要去哪里找水妖王国呢？
祖莉亚·德斯特雷: 塞洛海原的水下有一些遗迹，我拜托菲米尼先生去搜索过，就把其中一座遗迹当作水妖王国。
派蒙: 噢！就像演一场《勇闯水妖国》的戏剧那样，把遗迹里的魔物赶跑，就相当于把水妖王国的魔物赶跑了，对吧？
菲米尼: 不…不是演戏，像祖莉亚夫人说的，我们要认真对待这件事，不把它当做是真的，就不叫认真。
派蒙: #那…应该叫假戏真做？不不…应该叫沉浸式历险？哎呀好像也不是，算了…不管怎么样，我觉得我们都能帮上忙，{NICKNAME}，对吧？
旅行者: 我会尽力而为。
旅行者: 绝对没问题！
祖莉亚·德斯特雷: 好了，大家不用这么严肃啦，没什么大不了的，我相信我的孩子，就当是他太喜欢他的梦，暂时不愿意醒来好了。
菲米尼: 祖莉亚夫人…
祖莉亚·德斯特雷: 要乐观哦，各位，如果我们也忧心忡忡，病人一定会被传染的…嗯…时间差不多了，我该回家看看我的孩子了。
祖莉亚·德斯特雷: 为了让孩子在好的环境里休养，我暂时搬来了那边的山坡上。离水不远，又有很好的视野。如果有要紧事，可以过来找我。
菲米尼: 知道了，祖莉亚夫人。对了，因为有这两位朋友帮忙，「特尔克西」的进度提前了，预计明天就可以完工。
祖莉亚·德斯特雷: 真是个好消息，谢谢你们。既然这样，出发前往水妖王国的时间就定在两天后，我们在这里集合，好吗？
旅行者: 可以。
祖莉亚·德斯特雷: 那么两天后见了，各位。
派蒙: 祖莉亚夫人真是一位乐观又坚强的女士啊…不过，菲米尼，你说她的办法真会有用吗？
菲米尼: …我们去帐篷那边聊吧，刚才祖莉亚夫人在，我也有些话没说。

## Talk 8

菲米尼: 好了，这些差不多就够了，我们先回营地吧，在水下呆了这么久，辛苦你们了。