# 永不停歇的修炼


## Talk 1

朝仓: 枪扎一线...喝！
旅行者: 我来和你对练了。
朝仓: 噢！是您啊阁下，您又接下我的委托了吗？非常感谢！
朝仓: 您这样武艺高强的人愿意和我对练，实在是太好了。
旅行者: 枪法比之前进步不少啊。
朝仓: 哈哈…您可不要再调侃我了。
朝仓: 我听说，枪这种武器被发明的目的之一，就是让我这种不怎么精通武艺的人也能拿着它战斗。
朝仓: 毕竟这种武器又长又尖，就算是拿着的人不懂枪法，只是单纯地戳刺和挥舞，看起来都很有气势。
朝仓: 不过，按这种原则…其实我感觉那种前面有三个尖的草叉更有威力…
旅行者: 你不是已经拿回武器了么？
朝仓: 武器虽然已经拿回来了，但并不能代表修炼就到此为止了。
朝仓: 曾经会遇见海乱鬼这种家伙，未来很难说不会遇见更强大的敌人。
朝仓: 绝不允许我的武器再次落入敌手，绝不允许武士荣耀再次受人践踏，这就是我追求的武士之道。

## Talk 2

朝仓: 哎呀，闲话就不说了，我可不能浪费您的时间。

## Talk 3

朝仓: 您刚才似乎走神了？步伐很混乱，攻击时的力道也时强时弱…
朝仓: 这样可不行啊，请您再准备准备，我们等会再来一次吧。

## Talk 4

朝仓: 还请阁下不要留手，全力施为啊。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

旅行者: 好，那我们开始吧。
朝仓: 没问题，您多小心了。

### Additional Talk 2

旅行者: 还要准备一下。
朝仓: 嗯，好好准备吧，准备好了和我说一声就行。