# 邀约


## Talk 1

观察夜泊石: （至少要「烛照」级的夜泊石，才能配得上正式的「送仙典仪」。）
观察夜泊石: （谁能想到，达达乌帕谷的大锅，可以用来甄别夜泊石的品质呢…）

## Talk 2

观察风筝: （用在仪式上，据说象征着七神的风筝。）
观察风筝: #（究竟什么时候，才能找到夺走了{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}的神…）

## Talk 3

钟离: 嗯，你们来了。不必点单，我都已经点好了。
钟离: 这家「三碗不过港」，可不像蒙德的那些酒馆。在这里，酒肆主人是会拒绝果汁这种「不上道」的东西的。
旅行者: 所以这次，终于能被请一杯酒了？！
钟离: 所以这次，我给你点了一碗酒酿圆子。
旅行者: 哈。我也不是猜不到这种结局…
田铁嘴: …各位客官要是愿意听，我就继续讲讲凝光大人的「群玉阁」。
派蒙: 哇，这里还有说书人！氛围真好。
钟离: 所谓市井盛赞，除了酒好，当然环境也要好。
钟离: 但这里所说的「环境」，与「提瓦特游览指南」里评判大酒楼的「环境」，就是两种意思了。
田铁嘴: 列位都知道，在咱们这港口上边呀，有那云上仙府、烟霞行宫。
田铁嘴: 什么叫手眼通天？您瞧瞧，这就叫手眼通天，这就是凝光大人置办下的通天产业。
田铁嘴: 在那天朗气清之时，您从那宫门外的甲板上往下一望——
田铁嘴: 好厉害！那就是大半个璃月港的天地风光…
田铁嘴: 您且想想，这玩意虽是纸屑，但凝光大人用来决策的「思路」，那得多珍贵呢？
田铁嘴: 您要能多抢一两张，这凝光大人指缝里漏出的好处，就能比同行多得一两分喽…
派蒙: 「天权」凝光…最近一直听到这个名字。
派蒙: 璃月人在谈她，「愚人众」讨厌她，藏「仙祖法蜕」的好像也是她，「请仙典仪」上我们还见过她一面…
派蒙: 不知道她究竟是个怎样的人呢？
甘雨: 终于找到你了，「绝云间归来之人」。
派蒙: 谁？！
旅行者: 派蒙，我们走…！
甘雨: 请等一下。我不是千岩军，也不是前来缉拿你们的捕快。
甘雨: 但我的确是「璃月七星」的使者——我是甘雨，月海亭的秘书，为见你们而来。
旅行者: 使者？
甘雨: 确切地说，本职工作是对「七星」全体负责的秘书，而这次的临时身份，是凝光小姐的特别使者。
派蒙: 哇，说凝光，凝光…的使者到。
甘雨: 绝云间归来之人…恕我身处坊间，礼数不周。
甘雨: 但我带来的这封信，是凝光小姐以「天权」身份，正式拟定的邀请函。
甘雨: 邀请您前往那座「天上的宫殿」。
派蒙: 你说…邀请函？
甘雨: 是的。凝光小姐是这样说的：
甘雨: #「请{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}来。」
甘雨: #「我要见{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}。」
甘雨: #「在群玉阁，我会陪{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}一根一根地…剪断繁杂的暗流之线。」
旅行者: 秘书？

## Talk 4

观察铃铛: （「送仙典仪」必备的器具。大概是以涤净凡尘的铃声为仙家送行吧…？）
观察铃铛: （这样的珍贵道具，很难想象之前放在一个布满蜘蛛网的茶壶里。）

## Talk 5

观察香炉: （经过了一番波折得来的「永生香」。）
观察香炉: （在「送仙典仪」正式开始时，会点燃吧…？）
观察香炉: （能看见价值二百九十九万摩拉的烟气，袅袅飘起吧…？）

## Talk 6

观察香膏: （用特殊霓裳花制成的香膏，散发着淡淡的芳香气息。）
观察香膏: （为什么「岩王帝君」会钟情于这种成熟女性喜欢的香气呢…？）

## Talk 7

钟离: 凝光…甘雨…
钟离: 暗流涌动的这些天里，她们所处的位置，究竟是在第几层呢？

## Talk 8

派蒙: 那个自称甘雨的使者，丢下这几句话，就消失了呢…
派蒙: 不过，我们居然收到了「璃月七星」的邀请函，真是不可思议。
派蒙: #旅行者！跟有钱人见面，一定要注意礼仪！
旅行者: 我本来就很讲礼貌。
钟离: 呵呵…有幸受邀前往「群玉阁」作客的人，确实很少。
钟离: 你们去吧，不过别忘了「送仙典仪」的事。你们从群玉阁回来以后，我们下一步汇合的地点，是荻花洲。
派蒙: 嗯，我们不会忘的。约好时间，荻花洲，不见不散！
旅行者: 派蒙又在盘算什么主意…