# 他们的童年·好时光


## Talk 1

韦吕: 这次轮到我来抓人了，我肯定能抓住洛薇。
洛薇: 那可说不准。有些地方你都爬不上去呢。
韦吕: 那是…那是因为我的鞋子不适合爬，要是换双鞋，肯定能抓住你！
洛薇: 那我们干脆把鞋子都脱掉好了，这样才公平！
奥雷勒: 好了！你们不许光脚到处跑，这里到处都是废弃的零件，要是划伤了怎么办？
洛薇: 是…
韦吕: 好…
韦吕: 那个…哥，你刚才抓我的时候，怎么一副走神的样子啊？我从你面前跑过去都没反应。
奥雷勒: 咦？是这样吗？我刚才完全没注意到…
洛薇: 是啊，我刚才绕着跑一圈啦，但你就和没看见我一样。
奥雷勒: #但…欸？{M#大哥哥}{F#大姐姐}，您怎么来了？
旅行者: 洛薇怎么在这？
洛薇: 爸爸说他最近要去出差，妈妈也要出去工作。
洛薇: 正好奥雷勒哥哥来还书，爸爸就拜托奥雷勒哥哥来照顾我，所以我就来这里和他们一起玩啦。
奥雷勒: 不说这些了，继续玩吧，这次谁来抓人？
旅行者: 我还以为你不太喜欢捉迷藏。
奥雷勒: 这个啊，咳…因为我最近正在写第一篇评论，需要思考一些问题。
奥雷勒: 我发现…那个，在运动时我的思维会格外敏捷，所以…
洛薇: 但就是容易走神，有时候还会站在原地自言自语，怎么叫都没反应。
韦吕: #{M#大哥哥}{F#大姐姐}，你陪我们玩玩吧，你玩捉迷藏肯定比哥哥厉害多了。
旅行者: 没问题。
韦吕: 嘿嘿，那可说不好，我和洛薇可都是捉迷藏大师。
韦吕: 那就开始吧，快快快洛薇，我们去藏起来吧。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 洛薇和韦吕飞快地跑开了，奥雷勒则沉思着缓步离开…
旅行者: 我可不会让你们。
旅行者: 你怎么突然这么想玩捉迷藏了？
旅行者: 你们还在玩捉迷藏吗？
奥雷勒: 是的。因为德勒吕叔叔正巧要去出差，杜梅阿姨也要去工作，于是他们就拜托我来照顾洛薇。
奥雷勒: 所以我就带着洛薇来这里和我们一起玩了，希望她的裙子不会被弄得太脏…

## Talk 2

韦吕: #还是被找到啦，{M#大哥哥}{F#大姐姐}果然还是比我厉害。
韦吕: 那我去集合点啦，希望哥哥能晚点被找到…
旅行者: 你为什么这么希望？
韦吕: 哥哥说过呀，每次玩捉迷藏了之后，他都会找到很多新思路。
韦吕: 那些思路太多了，他每次都要蹲在地上记好久。
韦吕: 洛薇和我说，那些思路可宝贵了，绝对不能打扰他。
韦吕: 所以我和洛薇在和哥哥玩捉迷藏的时候。如果轮到他被抓，那我们就会故意拖长时间，等他记好了再去找他。
韦吕: 就是…如果轮到哥哥抓人，那我们可就得等好长一段时间了…

## Talk 3

奥雷勒: 不行…这一段的逻辑不通顺，要从另外一个角度切入…
奥雷勒: 这么…不对，还是不对…
奥雷勒: 啊？我被找到了啊，我现在就去集合点。
奥雷勒: 嗯…这个观点对吗？不对，呃…对不对呢…

## Talk 4

洛薇: 不知道奥雷勒哥哥能不能找到思路…
洛薇: #咦？！这个地方也能被找到吗？{M#大哥哥}{F#大姐姐}，你到底玩过多少次捉迷藏啊…
洛薇: 那我回集合点啦，下次一定藏得再好点。

## Talk 5

奥雷勒: 不对，不对…这里的论证不严谨…
洛薇: #奥雷勒哥哥又不搭理人了…{M#大哥哥}{F#大姐姐}，谢谢你陪我们玩啦。
旅行者: 他…没关系吗？
洛薇: 只要他不像我爸爸一样，把咖啡当做水来喝，应该就不会有身体问题。
韦吕: 这个问题嘛，就包在我身上，我不会让哥哥喝太多咖啡的，实在不行…我把他的咖啡都藏起来。
洛薇: 唉，我还打算把我爸爸的咖啡，都拿过来藏在这里的…这下可藏不得啦。
韦吕: 做评论家，可真是一件麻烦的事啊…
旅行者: 他…不会太累吗？