# 痼疾


## Talk 1

派蒙: 唉，昨天我想了一个晚上，也没有想通柯莱她到底怎么了。
派蒙: 不知道她现在心情好点没有…我们去看看她吧。

## Talk 2

派蒙: 提纳里，我们要去哪里找这种植物啊？
提纳里: 月莲在雨林分布很广，化城郭附近也是主要生长区。
派蒙: 听起来好像应该到水里去找。
提纳里: 对。月莲是水生草本植物，看起来就像是一朵浮在水面上的蓝色大花，还挺惹眼的。
提纳里: 但其实它的花很小，周围那些像花瓣的东西是叶片和花萼。
提纳里: 另外，很多须弥植物不能够只听名字来判断它们的种类。
提纳里: 比方说「劫波莲」，就是一种藤本植物，「须弥蔷薇」其实也不是蔷薇…
派蒙: 呃，好…好吧。
派蒙: 贸然和提纳里讨论植物，是我僭越了。

## Talk 3

派蒙: 已经采到足够的月莲了，我们赶快去和提纳里会合吧。

## Talk 4

提纳里: 我们先去找那些维系死域的「枝节」。

## Talk 5

派蒙: 海芭夏应该还在山洞里吧，我们快进去看看她的情况！

## Talk 6

提纳里: 哦？这么看来关于你的那些传闻都是真的了。既然这样的话…好吧，那你们就跟我来吧。
提纳里: 我们一般会在旅客离开化城郭时，再教给大家辨别死域的方法。不过今天，我可以带你们去实地考察一下。

## Talk 7

派蒙: 而且，我们之前其实已经帮人处理过类似的情况了。
提纳里: 哦？这么看来，你们之前还见过其他的巡林员。本来我还打算在你们离开化城郭时，再教给你们辨别死域的方法呢。
提纳里: 既然这样的话，就跟我来吧，你们应该能帮上不少忙。

## Talk 8

提纳里: 停，不要再向前走了，仔细看远处。
派蒙: 远处…啊，那边看起来灰蒙蒙的，植物好像都枯萎了。空气里还有一些灰烬一样的东西…
派蒙: 我感觉有点害怕。
提纳里: 那就是「死域」。
提纳里: 旅行者，接下来我们就要进入死域的内部了。在那里能够找到死域的「症结所在」，只要消灭了它们，就可以拯救这片区域。
旅行者: 我和你一起去。
提纳里: 谢谢。不过你之前没有处理过这些事，不要勉强。
提纳里: 即使你有元素力，在里面也一定会感到非常不适。如果支撑不住就出来休息，毕竟这可是性命攸关的事。
提纳里: 我们走吧。

## Talk 9

派蒙: 啊，你们看，那边看起来灰蒙蒙的，果然是「死域」。
派蒙: 虽然之前也已经见过了，不过我还是觉得有点害怕…
提纳里: 旅行者，接下来我们就要进入死域的内部了。既然你已经有清理死域的经验，应该知道要怎么做。
提纳里: 不过你要记住，一定不要勉强，如果支撑不住就出来休息，毕竟这可是性命攸关的事。
提纳里: 我们走吧。

## Talk 10

派蒙: 成功啦，周围又变回郁郁葱葱的样子了！
提纳里: 多亏你的帮助，才能这么快就让这里恢复正常。
派蒙: 提纳里，虽然你话是这么说，但总觉得你并不是很开心。
提纳里: 有这么明显吗？唉，好吧…
提纳里: 因为最近死域出现的速度明显变快了很多。即使像我们刚才那样消除了一片死域，很快又会有新的死域产生。
提纳里: 如果只是我的工作因此变多，倒也没什么。但是死域的状况会对雨林的方方面面产生影响。
提纳里: 就比方说，即使我们刚才让这片区域恢复了正常，其中的植物也无法全部重现生机。
提纳里: 目前雨林里已经有多种植物的数量严重下降，而植物的数量变化，也会影响到与之相关的动物。雨林的生态正变得岌岌可危。
提纳里: 另外…自从死域的情况开始变糟，柯莱的魔鳞病也变得严重起来了。
派蒙: 咦，怎么会这样？
提纳里: 具体的原因还不清楚。不过前几天我收到了一个教令院熟人的来信，他告诉我的确有许多病人都有相似的状况。
旅行者: 就没有根除死域的办法吗？
提纳里: 据我所知没有。死域已经在须弥存在了上千年了，而且它的诞生来自这个世界更深层的地方…
提纳里: 你听说过「世界树」吗？
旅行者: 没听说过。
提纳里: 「世界树」就位于我们脚下的大地深处，虽然它并非生物学意义的树，但你可以大致把它看做一棵倒着生长的大树。
提纳里: 你应该知道「地脉」吧，它们就像是「世界树」的根系，在地底纵横交错，从深邃的巨大空洞一直延伸至地面。
旅行者: （「纵横交错」，「巨大空洞」…总觉得和失去意识那时看到的东西有点像。）
提纳里: 「地脉」会不断吸收这个世界的记忆，「世界树」中也汇集了世间从古到今的全部情报与智慧。
提纳里: 草神之所以也被称为「智慧之神」，正是因为她的意识连接着世界树。草神的力量，其实也可以说是世界树力量的一种体现。
提纳里: 死域的出现，其实是世界树的疾病。
旅行者: 世界树病了？
提纳里: 对。很久以前，我的祖先从大慈树王的眷属那得知了这件事，但那些神秘的生灵也不知道要怎样治愈世界树。
提纳里: 我们巡林员，恐怕还要长久地和死域战斗下去。
提纳里: 好了，这个话题就先说到这里吧。既然这里的事情结束了，我们现在就回化城郭吧。
旅行者: 总觉得好像在哪听过。

## Talk 11

阿米尔: 提纳里先生，你们回来了，辛苦了！
提纳里: 你们之前发现的那片死域已经处理干净了，放心吧。
提纳里: 嗯？那个是…
提纳里: 糟了，是海芭夏！
派蒙: 提纳里你怎么了，突然就跑了过来？
提纳里: 这只暝彩鸟是专门为海芭夏传递紧急消息的——你还记得「海芭夏」这个名字吗？就是你们之前遇到的那个学者。
派蒙: 原来是她，她出什么事了吗？
提纳里: 我看看信上写了什么，呃…
派蒙: 你的表情怎么突然变得这么古怪？让我也看看…
派蒙: 唔，上面好像只画了三条歪歪扭扭的线。
提纳里: 我来解释一下，事情是这样的：那天我们从海芭夏那带你们来化城郭后，她就重新开始了冥想。
提纳里: 等她再次睁开眼睛的时候，应该就是刚才了。她已经将近三天没吃东西，但又忘了提前备好干粮，所以让我们赶快过去救她。
派蒙: 什么，她竟然一直在那里坐了这么久——欸不对，你是怎么从几条线里看出这么多内容的啊？
提纳里: 当然是因为这样的事情之前也发生过，上次她画了五条线！算了…我不太想回忆当时的情况了。
提纳里: 海芭夏现在的情况应该还不至于太糟，但还是早点去看看她为好。
提纳里: 我这里有些应急的食物，你们能帮我给她带过去吗？
派蒙: #咦，我们吗？可是海芭夏那里有灵酚香，{NICKNAME}会不会又出什么问题…
提纳里: #{NICKNAME}，现在你再来闻闻这个。
提纳里: 感觉怎么样？
旅行者: 有股很清新的香气。
派蒙: 咦，你已经不会再难受了吗？真的吗？
派蒙: #提纳里，你是怎么知道{M#他}{F#她}已经痊愈了呀？
提纳里: #在{M#他}{F#她}帮忙清理死域的时候，我看到{M#他}{F#她}已经能够熟练运用草元素的能力，当时就知道了。
提纳里: #{NICKNAME}，在我和你们说起世界树根系的时候，你当时是不是在想，那些东西听起来和你的「幻觉」很相似？
旅行者: 我看到的不是「幻觉」，对吧？
提纳里: 对，那些并不是幻觉。不过我不打算对之前的谎言道歉。
提纳里: 因为你能够看到的东西，对于须弥乃至世界来说，都非常重要。
提纳里: 我的祖先曾受过大慈树王大人极大的恩惠，我们立誓与她一同守护这个国度。所以，我有责任确认你是否值得须弥信任。
提纳里: 但现在你已经用行动获得了我的尊敬，因此我认为不必再对你保守秘密。
旅行者: 我之前看到的究竟是什么？
提纳里: 其实，那时候你的意识连接上了世界树，看到的是世界树中的记忆。
提纳里: 不过更详细的东西，去问问海芭夏会更好。因为无论是冥想还是灵酚香，都是为了让她能够与你做到同样的事。
派蒙: 可是，她真的会回答我们吗？我们第一次见到她的时候，她连一句话都不愿意和我们说。
提纳里: 那是因为她现在正处于特殊的修行状态，要尽量避免和他人交谈。
提纳里: 你们在这里稍等一下。
黑屏文本: 提纳里离开了片刻…
提纳里: 拿着这些。这是给海芭夏的便当，应该能救个急。这里还有一些食材，你们也一并带去吧。
提纳里: 这个信封里是我写给海芭夏的信。只要给她看了这个，她应该就会解答你们的所有疑问。
旅行者: 谢谢。
提纳里: 不用。我才应该感谢你们这些天的帮助。
旅行者: 没什么不舒服的感觉。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

提纳里: 海芭夏那边，就拜托你们了。
提纳里: 我先去给柯莱熬药，我们采回来的月莲，趁新鲜入药才能发挥最大功效。
提纳里: 放心吧，柯莱吃过药之后，很快就会好起来的。

### Additional Talk 2

派蒙: 嘘——柯莱睡着了，我们还是等她好起来之后再来吧。