# 冒险家，安娜！


## Talk 1

安娜: 旅行者！快看快看，我这身衣服怎么样？好不好看？
旅行者: 这身衣服…难道？！
安娜: 没错！我已经通过冒险家协会的考试了，正式成为一名冒险家啦！
旅行者: 很帅气！
安娜: 嘿嘿，谢谢你。我还想让哥哥也试试看呢，结果他怎么样都不肯去…
安东尼: 我对冒险没什么兴趣…再说了，我们俩都做了冒险家，谁来照顾爸妈啊？
安娜: 那我们就把爸妈都带上，一起去世界各地旅行啊！
安东尼: 你啊…行了，既然当上了冒险家，那就好好干，家里的事我来打理就好。
安东尼: 但是！一定要注意安全，不要把自己弄伤了，也不要太累…
安娜: 知道啦知道啦！我要出去执行委托了！
安娜: 旅行者，你要和我一起去吗？我还想请教你许多有关冒险家的问题呢。
旅行者: 没问题。
安娜: 好，我看看啊…这次的委托是…
安娜: 护送货运热气球！
旅行者: 出发吧！
旅行者: 恭喜你！

## Talk 2

安娜: 完成啦！谢谢你旅行者，这次的护送任务很顺利呢。
安娜: 不过，冒险家平时去执行的委托，都是这种事情吗？
旅行者: 会有其他委托的。
派蒙: 你的语气也太无奈了…
安娜: 是这样吗…好嘞！那我要继续努力了！
安娜: 等我攒够了钱，就带着哥哥和爸爸妈妈一起出去旅行！
安娜: 哥哥他之前一直想出去旅行的，可是…因为我生病了，他必须留下来照顾我。
安娜: 现在我的病已经好了，也成为了冒险家。
安娜: 嘿嘿，是时候帮我哥哥完成一些梦想啦。
旅行者: 你慢慢就会知道了…
安娜: 喂，你的表情不要这么疲惫啊…

## Talk 3

安东尼: 旅行者，还请你多照顾一下安娜，这孩子最近好像兴奋过头了…
旅行者: 你不希望她做冒险家吗？
安东尼: ……
安东尼: 我尊重我妹妹的梦想。
安东尼: 她的病好不容易痊愈了，也得到了追逐自己梦想的机会。
安东尼: 作为她的哥哥，我…会全力支持她。
安东尼: 就这样。