# 飘浮之灵，调查启动

凯瑟琳: 向着星辰与深渊！感谢你的到来，冒险家。
旅行者: 有新的委托吗？
凯瑟琳: 是的，我们准备展开新一轮的生态调查。
凯瑟琳: 总之，还是由我先解释一下情况吧。
凯瑟琳: 近些日子，有关「飘浮灵」的目击报告激增，状况很不寻常。
凯瑟琳: 这本来是一种很少见的元素生物，它们突然大量出现，背后多半有什么原因。
凯瑟琳: 由于对这种生物了解甚少，冒险家协会正在组织全方位的调查行动。
旅行者: 是这么厉害的怪物吗？
凯瑟琳: 由于情况反常，又事出突然，所以它们现在性情如何，是否有很强的攻击性，这些我们都还难以确定。
旅行者: 好吧，我接受了。
凯瑟琳: 感谢你能答应，需要你帮忙的其实很简单，就是和同伴一起走访稻妻各处，观察「飘浮灵」的异状。
凯瑟琳: 形式类似于之前你执行过的「探索派遣」，我已经将各地的「飘浮灵」目击情报整理好了。
凯瑟琳: 事不宜迟，由我来为你展示一下。
凯瑟琳: 由于「飘浮灵」是元素生物，如果能够按照协会所推荐的元素类型安排人手，应该就能取得事半功倍的效果。
凯瑟琳: 其中会有一项比较特殊的委托，由于协会收集的信息不足，需要麻烦你先去现场调查，完成后再由我来安排派遣事宜。
旅行者: 简单来说就是前期准备吧。
凯瑟琳: 嗯，这种委托往往有一些难度，但交给你我非常放心。
凯瑟琳: 我会每天更新关于「飘浮灵」的情报，尽全力为你和你的同伴做好支援工作。
旅行者: 太兴师动众了吧。
旅行者: 我大概知道要做什么…
凯瑟琳: 欸？以前你处理过这样的委托吗？那太好了。