# 不速之客


## Talk 1

阿贝多: 攻击冰柱！

## Talk 2

冒失的帕拉德: 啊啊？！这、这是什么！！
阿贝多: 全员，准备战斗！

## Talk 3

冒失的帕拉德: 呜呜…呜啊啊嗷嗷呜…
砂糖: 帕拉德先生？！
砂糖: 你、你还没回去吗？
派蒙: 这不是蒙德那个冒失鬼冒险家吗？他也跟着塞琉斯来雪山探险啊？
冒失的帕拉德: 冷冷冷死我了，阿嚏！
砂糖: 我把你从雪坑里救出来以后，你就一直在这里吗？！
冒失的帕拉德: 我也不想的，可是、可是我迷路了！抱歉…
冒失的帕拉德: 呜噗噗噗…冷死了，一步也走不动啦…
砂糖: 唉，帕拉德先生，你对雪山之旅太掉以轻心啦。
旅行者: 我们带他一起回去吧。
砂糖: 可以吗？他现在这样，恐怕要我们扶着才能走路了…
派蒙: 就算不可以，也不能把他丢在这里吧？
砂糖: 说得也是…抱歉呀旅行者，我、我替他向你道歉。
？？？: 还有心思考虑别人？先担心你自己吧！
派蒙: 啊！又是愚人众！
瓦京: 我们的来意，你们想必已经知道了。
瓦京: 交出那把剑，否则谁也别想离开这里！
砂糖: 不行，请不要把剑交给他们！
旅行者: 当然不会交给他们了！
派蒙: 好有气势！一鼓作气把他们打翻！
砂糖: 帕拉德先生，我带你到安全的地方去！快来！
瓦京: 天真，所有知情人一个都别想跑！
瓦京: 这把剑将被作为礼物，献给尊贵的执行官「女士」大人！
旅行者: 谁也别想从我这里夺走东西！

## Talk 4


## Talk 5

阿贝多: 听到声音过来一看，居然是你们几个。
阿贝多: 怎么回事，你们跟人打架了？
砂糖: 阿、阿贝多先生…我不是故意的…
阿贝多: 砂糖，你不是在整理资料吗？怎么突然跑到这种地方来了。
阿贝多: 而且还在冰天雪地里和这么危险的对手作战…
旅行者: 我、我也作战了，对不起…
派蒙: 为什么连我也跟着心虚起来了呀…
砂糖: 呜啊啊我、我只是…对不起对不起，我就是路过…
阿贝多: 唉，我猜，一定又有什么让你感兴趣的东西出现了。
旅行者: 我把剑的事告诉砂糖了，抱歉。
阿贝多: 你都告诉她了？
派蒙: 只是说了剑的属性和来历，没有让她触摸本体！这点意识我们还是有的嘛~
阿贝多: 算了，本来也不可能瞒她多久。
阿贝多: 砂糖对知识和秘密很有探究精神，确实适合做炼金术研究。
砂糖: 啊呜呜…我再也不敢乱惹麻烦了！用我新研究的四倍大种子甜甜花发誓！
阿贝多: 我不怕麻烦，只是担心你们的安全。下次千万注意。
阿贝多: 对了，那个蹲在那里的冒险家是怎么回事？
砂糖: 刚才战斗中我负责保护帕拉德先生，我想，他应该没有受伤。
冒失的帕拉德: 冷…冷死我了…
派蒙: 好像是在刚才的战斗中着凉了。
砂糖: 啊啊，这倒是没想到…是我疏忽了，非常抱歉！
砂糖: 阿贝多先生，我去看看他的情况！
阿贝多: 嗯。
派蒙: 砂糖看起来有些死板，居然是个很有爱心的好孩子呢。
旅行者: 不要叫比你大的人孩子哦。
派蒙: 说得也是呢。
阿贝多: 砂糖这家伙，一不小心就会跑到奇怪的地方去…
旅行者: 年轻人都这样。
阿贝多: 也是。
旅行者: 砂糖不是故意的，请不要生气。
阿贝多: 放心吧，我没生气。
派蒙: 哎？剑上面好像有什么东西在闪烁呢。
阿贝多: 嗯？又有变化…
阿贝多: 剑上的力量比之前强大了不少。怎么回事？
旅行者: 我们和愚人众发生了战斗。
派蒙: 这一带的愚人众士兵里有些我们没见过的狠角色哦。
阿贝多: 是之前没有遇到过的力量吗…
阿贝多: 所以，剑也大幅成长了。

## Talk 6

阿贝多: 龙的力量…龙的生命力，能让枯死的植物复活到这种地步…
阿贝多: 不可思议。
派蒙: 还以为是一截枯树桩，没想到是这种怪物呀！
派蒙: 差一点就被吞下去了！
派蒙: 不过，为什么只有今天发生了这种情况呢？
阿贝多: 多半是因为剑落到地上遭受了撞击，导致力量外泄。
冒失的帕拉德: 我错了，不要赶我走，千万不要赶我走啊！
冒失的帕拉德: 我保证绝不乱动！
砂糖: 啊，帕拉德先生…也不用抱着膝盖蹲到地上变成蘑菇呀…
阿贝多: 唉。
阿贝多: 这棵急冻树会枯死在这种地方，难道是因为它无法吸收被污染过的力量？
阿贝多: 旅行者能够净化污秽，净化后的纯净元素力不仅能让它复活，甚至强化了它。
阿贝多: 纯粹的生命之力会迫使它不断重生…看来，之后还会有持续不断的战斗。
旅行者: 发生了比想象中还麻烦的事呀…
阿贝多: 我也从没遇到过类似事件。
阿贝多: 如此罕见的情况，不得不说，也是一种意外收获。
阿贝多: 砂糖。
砂糖: 啊、是！
阿贝多: 看好那个冒险家，把他送回营地去。
砂糖: 好的先生！
阿贝多: 至于这里，虽然很不好意思…但还是要麻烦你了，旅行者。
旅行者: 我会尽力解决它。
派蒙: 预料之外的麻烦事，却只有我们能解决。果然还是因为我们越来越厉害了！
旅行者: 真没想到，是我太厉害了吗？