# 磨尖箭头，抓住盾牌…


## Talk 1

芭别尔: 尊贵的「镇灵主人」！我有一件很紧急的事，需要告知你们！
芭别尔: 在初次听说这件事时，我也很震惊…我不知该如何告诉你们…
派蒙: 欸…？什么事情呀！
芭别尔: 婕德…婕德她…我不想这么说，但她…也许是部族的叛徒。
派蒙: …？！
旅行者: 你有证据吗？
芭别尔: 早些时候，我们抓到了一个北方人，他认识婕德。他说…婕德向他们透露了我们所有前哨的位置。
芭别尔: 如果我们的前哨全部暴露在他们的眼线之下，整个塔尼特部族在沙漠中的行动都会受制于人…
芭别尔: 而且，他说婕德陆续派出了几批杀手。她的目标是…拥有镇灵的你。
派蒙: #欸…？！{NICKNAME}！那不就是…
旅行者: 咳咳…！
芭别尔: 如果那家伙招供的内容真确，婕德应该就在他们的营地中活动。
芭别尔: 而根据最近的报告，北方人确实在逼近我们的部落…他们已经绕过了我们的一些哨兵，在近得危险的距离上扎下了营地。
旅行者: 你说的是「迹象」，不是「证据」。
芭别尔: 在沙漠中，任何人都不应该轻视不祥的迹象。「婕德是叛徒」这种过分的揣测，只是我在已有迹象上做出的最坏推论…
芭别尔: 而且…婕德已经很久没有回来了，我很担心她的现况。
芭别尔: 请原谅我狠心做出这样过分的揣测…但我从心底把她当做亲生女儿。无论如何，这都是我的错误所致的后果…
芭别尔: 所以…尊贵的「镇灵主人」，我请求你，不论她选择了什么道路，将她带回我的面前…
芭别尔: …不论她能活着证明自己的无辜，还是已经为自己的迷误付出了代价。
旅行者: ……
派蒙: 所以…婕德真的背叛了我们吗？
芭别尔: 我会把北方人前沿营地的位置标在你的地图上，顺着这个方向寻找，应该不会有错。
旅行者: 我会找到她，弄清一切，带她回来。
芭别尔: 抱歉，事发突然…我也很难接受这样的变故。
芭别尔: 希望你能带她回来，请让我看见她，让我和她谈一谈，好吗？
派蒙: 嗯，明白了，我们会的！
旅行者: 告诉我她可能所在的位置。

## Talk 2

尤夫腾: 您、您、您好，尊贵的「镇灵主人」！
旅行者: 最近如何？
尤夫腾: 还好，我们失去了阿德菲，少、少、少了很多商品，太遗憾了…但我们还有别的商人，所、所以损失并、并不大。
尤夫腾: 种子、土壤和「丰沃之惠」的供、供应还算正常，但、但是烦人的强盗偶尔还、还是、还是会打劫商队…真是可恶。
尤夫腾: 叛徒，还有婕德的事情，都、都是北方人搞的鬼…
旅行者: 关于北方人…
尤夫腾: 他、他、他们很久以前就进入沙漠里来了。和我们交易东西，教我们一些新技、技、技术。
尤夫腾: 那时我们以为他、他们是好人，比那些住在树上的城里人热心多了…
尤夫腾: 但后来，他们开始用那些先进的、亮闪闪的玩意来诱、诱惑我们的族人，让他们脱离部落，让他们生、生、生了叛心。
尤夫腾: 于是，我们才发、发现，这些北方人不是什么好人，而是应该提防的敌人。
尤夫腾: 但、但现在…先是阿德菲和阿萨里格，就连婕德也…
尤夫腾: 唉，有时候，我、我、我也不知该相信谁了。
旅行者: 关于婕德…
尤夫腾: 我、我、我很抱歉…我没想过她、她、她会是叛徒。
尤夫腾: 芭别尔主母那么信任她，我也很喜欢她，像个小、小、小羚羊一样…但那个北方人说、北方人说、说…
尤夫腾: 她、她、她可能是冲着您来的，您去调查的话，一定要小、小心为上。
尤夫腾: 上次您遭遇的袭、袭击，应该就是她、她、她的谋划…
尤夫腾: 唉…怎、怎、怎么会这样…

## Talk 3

调查: 嗯…「赫拉尔多」、「冰淇淋」还有「奶油饺子」…他们把不同时间的口令都记在一起了呀…到底哪一个才是真正的口令呢？
旅行者: 只好一个一个试试看了。
调查: 也没别的办法就是啦…
调查: 而且看来他们转移了主要营地的位置呢！唔…这地图画的也太难看啦，只能大致看出他们往哪个方向走了…
调查: 没办法啦，我们也顺着他们离开的方向追上去吧？

## Talk 4

调查: （被拆散的火柴盒，其上印有愚人众的「邪眼」标志，周围散落着用过的火柴梗，还没有被风沙埋住。）
调查: （令人不禁好奇，愚人众先遣队明明能够驱使元素力，为何还要使用这种方式生火。）

## Talk 5

调查: （空空的木箱，还没有被风沙掩埋，显然是最近才被丢弃的，失主应该还没有走多远。）

## Talk 6

叶夫格拉夫: 什么人？口令，口令！
派蒙: 口令…我们之前找到的口令是什么来着？
旅行者: 「赫拉尔多」。
叶夫格拉夫: ……
叶夫格拉夫: 那是什么？「赫拉尔多」？像是厕所清新剂的牌子…
叶夫格拉夫: 喂，伊廖沙，「赫拉尔多」，有印象吗？我从没听过这个口令。
伊廖沙: 「赫拉尔多」？不知道，是爽身粉的牌子吗？你用的？
叶夫格拉夫: 我像是用杂牌爽身粉的人吗？嗯？连队魅力男士叶夫格拉夫？用「赫拉尔多」？我像是个笑话吗？嗯？
伊廖沙: 哇，我只不过随口问一句而已，你生什么气！
叶夫格拉夫: 你在羞辱我，还不让我生气！我像是品位那么差的人吗？我像是用「赫拉尔多」的人吗？
伊廖沙: 唉…对不起！我道歉了，好了吧！别再争什么爽身粉了！啊…你刚才问的是什么来着…？
伊廖沙: 等等，等等…对，你问的是口令，口令！啊，我有印象，让我翻一下口令表，等我一下…
叶夫格拉夫: 哼，这才是同僚应有的态度嘛！
叶夫格拉夫: #喂，{M#小子}{F#小姐}…我像是用「赫拉尔多」的人吗？
派蒙: 呃…
旅行者: 呃…不像…？
叶夫格拉夫: 你看，我就说吧！我只用枫丹的牌子，听着，如果你想要买护肤水，或者护理你的头发，一定要听听我的意见。
叶夫格拉夫: 可不要被什么「赫拉尔多」骗了…
伊廖沙: 格拉沙，格拉沙，我找到了…「赫拉尔多」，呃…是佐娅大尉定下的口令，是…是她最喜欢的小狗。
叶夫格拉夫: 哦…哦，哦！哦…哦，我…我明白了。
叶夫格拉夫: 呃…我、我没用过「赫拉尔多」。
伊廖沙: 我知道，我会保密的。
叶夫格拉夫: 谢谢你，好兄弟。
派蒙: ……
伊廖沙: 但是，呃…这个口令已经过期了，我们刚刚换了口令，是…嘿嘿，我不太好意思说…就是那个，那个小东西…
叶夫格拉夫: 什么？这次是佐娅大尉养的猫咯？
伊廖沙: 噗…咳咳，不，不是。就是…很可爱的小动物。和猫一样软软的，毛茸茸的，但是比它要小，性格也更温顺…
旅行者: 我猜它比老鼠大，但是比鼬小…
派蒙: 喂，怎么你也开始猜谜啦！！我们还有正经事要做呢！
叶夫格拉夫: 嘿嘿…啊！对！我们还有正经任务要完成呢！嗯…抱歉，你们的口令对了。但很可惜，咳咳，口令过期了。
伊廖沙: 叮叮叮！嘉宾出局！
伊廖沙: 所以佐娅大尉的命令是什么来着？啊，对了…对不上口令者，就地处决。
叶夫格拉夫: 所以，唔，抱歉，朋友。我不能让别人知道，我用过「赫拉尔多」这件事。
伊廖沙: 是啊，我们都很抱歉…呃，等等…你真的「用」过？
叶夫格拉夫: 闭嘴，开火！！
旅行者: 「冰淇淋」？
叶夫格拉夫: ……
叶夫格拉夫: 呃…不。
旅行者: 唔…「奶油饺子」？
叶夫格拉夫: 嗯，接下来你还要试什么？奶酪吗？
派蒙: 唉…
旅行者: 算了，我们还是开打吧。
叶夫格拉夫: 呃，谢谢。
派蒙: 哇啊，你们倒是还挺客气的！

## Talk 7

调查: 嗯…这上面提到了还有另一份文件，我们也搜索一下那一份吧？

## Talk 8

叶夫格拉夫: 什么人？口令，口令！
派蒙: 口令…我们之前找到的口令是什么来着？
旅行者: 「赫拉尔多」。
叶夫格拉夫: ……
叶夫格拉夫: 那是什么？「赫拉尔多」？像是厕所清新剂的牌子…
叶夫格拉夫: 喂，伊廖沙，「赫拉尔多」，有印象吗？我从没听过这个口令。
伊廖沙: 「赫拉尔多」？不知道，是爽身粉的牌子吗？你用的？
叶夫格拉夫: 我像是用杂牌爽身粉的人吗？嗯？连队魅力男士叶夫格拉夫？用「赫拉尔多」？我像是个笑话吗？嗯？
伊廖沙: 哇，我只不过随口问一句而已，你生什么气！
叶夫格拉夫: 你在羞辱我，还不让我生气！我像是品位那么差的人吗？我像是用「赫拉尔多」的人吗？
伊廖沙: 唉…对不起！我道歉了，好了吧！别再争什么爽身粉了！啊…你刚才问的是什么来着…？
伊廖沙: 等等，等等…对，你问的是口令，口令！啊，我有印象，让我翻一下口令表，等我一下…
叶夫格拉夫: 哼，这才是同僚应有的态度嘛！
叶夫格拉夫: #喂，{M#小子}{F#小姐}…我像是用「赫拉尔多」的人吗？
派蒙: 呃…
旅行者: 呃…不像…？
叶夫格拉夫: 你看，我就说吧！我只用枫丹的牌子，听着，如果你想要买护肤水，或者护理你的头发，一定要听听我的意见。
叶夫格拉夫: 可不要被什么「赫拉尔多」骗了…他们总是喜欢起一个唬人的名字，自己也说不上是什么典故，再弄个好看的包装…
叶夫格拉夫: 然后呢，砰！就砸在货架上赚钱咯！赚我们这些老实人的钱！
伊廖沙: 格拉沙，格拉沙，我找到了…「赫拉尔多」，呃…是佐娅大尉定下的口令，是…是她最喜欢的小狗。
叶夫格拉夫: 哦…哦，哦！哦…哦，我…我明白了。
叶夫格拉夫: 呃…我、我没用过「赫拉尔多」。
伊廖沙: 我知道，我会保密的。
叶夫格拉夫: 谢谢你，好兄弟。
派蒙: ……
伊廖沙: 但是，呃…这个口令已经过期了，我们刚刚换了口令，是…嘿嘿，我不太好意思说…就是那个，那个小东西…
叶夫格拉夫: 什么？这次是佐娅大尉养的猫咯？
伊廖沙: 噗…咳咳，不，不是。就是…很可爱的小动物。和猫一样软软的，毛茸茸的，但是比它要小，性格也更温顺…
旅行者: 我猜它比老鼠大，但是比鼬小…
派蒙: 喂，怎么你也开始猜谜啦！！我们还有正经事要做呢！
叶夫格拉夫: 嘿嘿…啊！对！我们还有正经任务要完成呢！嗯…抱歉，你们的口令对了。但很可惜，咳咳，口令过期了。
伊廖沙: 叮叮叮！嘉宾出局！
伊廖沙: 所以佐娅大尉的命令是什么来着？啊，对了…对不上口令者，就地处决。
叶夫格拉夫: 所以，唔，抱歉，朋友。我不能让别人知道，我用过「赫拉尔多」这件事。
伊廖沙: 是啊，我们都很抱歉…
伊廖沙: 呃，等等…你真的「用」过？
叶夫格拉夫: 闭嘴，开火！！
旅行者: 「冰淇淋」？
叶夫格拉夫: ……
叶夫格拉夫: 呃…不。
旅行者: 唔…「奶油饺子」？
叶夫格拉夫: 嗯，接下来你还要试什么？奶酪吗？
派蒙: 唉…
旅行者: 算了，我们还是直接开打吧。
叶夫格拉夫: 呃，谢谢。
派蒙: 哇啊，你们倒是还挺客气的！
旅行者: 我刚刚捡到了你们的军靴。
叶夫格拉夫: 啊？哦，呃…谢谢。伊廖沙，伊廖沙！
伊廖沙: 来了，来了！格拉沙！
伊廖沙: 怎么了？循环装置出问题了？我不是你的技工，不要每次都叫我！我还有我自己的任务呢！
旅行者: 循环装置是什么…？
伊廖沙: 就是…嗯，沙漠远征队的特殊装备，你可以理解成一种水元素纯化装置，可以把人体排泄出的水分转化成可以饮用的纯水…
伊廖沙: 这样我们就可以省下找厕所的时间，也可以为自己制造足够多的饮水了，在沙漠里是很重要的功能，对吧？
派蒙: 也就是说…哇…
旅行者: 科学真奇妙。
叶夫格拉夫: 好了，不要打岔了，那个军靴是你的吗？
伊廖沙: 不…气味不像。
叶夫格拉夫: 你闻得出来？
伊廖沙: 不…我不洗脚。
叶夫格拉夫: 唔…离我远点。
叶夫格拉夫: 好了，靴子不是我们的，还有什么话说吗？
旅行者: 没有了，我们开打吧。
叶夫格拉夫: 哦，不管怎样，谢谢。等埋葬了你以后，我会替你问问这靴子是谁的。
旅行者: 还挺恶心的。

## Talk 9

调查: 原来是这样…他们把婕德带去峡谷了！

## Talk 10

奥列斯特: 别…别再打了！你们想要什么我都会给的…！
派蒙: 唔…都是露营用的日常物资，看起来像是从附近的部落取来的呢…
派蒙: #没有别的线索了…{NICKNAME}，我们还是来问问这个家伙吧！
奥列斯特: 等等，你们想问什么？我什么也不会告诉你的，我什么都不知道。
旅行者: 名字，你的名字。
奥列斯特: 什么？
旅行者: 她叫派蒙，我是你的克星，你呢？
奥列斯特: 什么？
旅行者: 你听得懂我说话吗？是或不？
奥列斯特: 是…是。
旅行者: 很好，你的名字，告诉我。
奥列斯特: 奥…奥列斯特，奥列斯特·雪奈茨维奇列兵。
奥列斯特: 我…我真的什么也不知道…我刚刚加入沙漠远征队不久，我自己都还没有熟悉自己部队的编制，你从我嘴里问不出什么的！
派蒙: 我们还没问呢！
旅行者: 「婕德」，这个名字你听过吗？
奥列斯特: 没、没有…
旅行者: 别想撒谎，告诉我你所知道的一切。
派蒙: #{M#他}{F#她}的意思是，如果你说出来的话，还是有活路的啦。
奥列斯特: 哇，哇，等等！等等！我告诉你！我告诉你所有我知道的情报，但我只知道这些！
奥列斯特: 那个叫婕德的女孩，她…她是个怪物。
派蒙: …？
奥列斯特: 他们原本想用笼子把她运回去…但是她醒了过来，扯碎了笼子，然后，离她最近的那个兄弟…可怜的乔佛里…
派蒙: 然后呢…？
奥列斯特: 他…他，呃…变了样子，变得就像…就像节日彩纸片那样…
派蒙: 欸…！
奥列斯特: 你知道，就是，呃…有时候碎纸片会飞到你嘴里，于是你就下意识地，呸、呸、呸地把它们吐出来…但是、但是…
奥列斯特: 但是…呃，当你意识到不对劲的时候，你才发现…那不是彩纸片，那是乔佛里…
派蒙: 唔…好了，不要再说啦…我要吐了…
奥列斯特: 后来发生的事情，我也不太清楚了，大家都乱套了，全乱套了…
奥列斯特: 多亏了我们的军医穆尔顿少尉，他眼疾手快，救了我们所有人。
奥列斯特: 「射她！射她！」「用枪射她！」他这样招呼着，把我们所有用来麻痹猎物的雷元素弹都打在了她身上。
派蒙: 欸…？！你们用枪射她？会出人命的！
奥列斯特: 已经出人命了！我们的人命！
奥列斯特: 唉…总之…总之她还活着，又睡下了，这次睡得很安稳，睡得好好的，睡得好好的…
奥列斯特: 但是…一想到她又会醒过来，又会狂怒，我就忍不住…咳咳…
派蒙: 婕德…她有这么可怕的吗…？
奥列斯特: 她…她不是个女孩子…她是个怪物…
旅行者: 呃，请你冷静一下。
奥列斯特: 你…你知道吗，我来到沙漠里…我干这行，每天能拿很多摩拉，很多摩拉，免税的摩拉…咳，我能养得起我的家人…
奥列斯特: 我是说…能供得起我的妹妹上学，让她能上个好学校，贵族学校…不至于像我一样只能被送进「壁炉之家」…
奥列斯特: 呃…我不是说「壁炉之家」不好或怎样，但我希望她有更好的未来…你明白吧，她也是个孤儿，和我一样…
奥列斯特: 她想要去学小提琴什么的…我不懂的有钱人东西…
奥列斯特: 那时我什么也不懂…我只知道，只要我长大了，参加愚人众，就能帮她实现她的愿望…
奥列斯特: 抱歉，抱歉！我说太多了是吧…咳咳…我说这么多不是为了博取你同情，而是…而是…我想说的是…
奥列斯特: 我拿愚人众的薪水，不是来遭这个罪的…！
派蒙: （呜哇…婕德生气时原来会这么可怕的吗…？）
旅行者: 告诉我婕德的位置，然后回家吧。
奥列斯特: 谢谢、谢谢，请让我给你在地图上标出来…
奥列斯特: 这个营地。嗯，这是我们运送她的中转站，即使她不在那里，你应该也能找到接下来转运的地点。
奥列斯特: 顺便，等你去了这处营地，可不可以警告我的同僚和长官？呃，就说…
奥列斯特: 让他们最好尽早摆脱那个瘟神…我们的任务已经失败了，不可能有结果的。
派蒙: 那你呢，你不回去了吗？
奥列斯特: 不…只要他们还坚持一定要活捉她，我就不敢再回去了。
旅行者: 我们只负责揍人，不负责传话。
奥列斯特: 谢谢…无论如何谢谢…呃，如果没有别的事情，我就先走了…？
派蒙: 快走吧…对了，不要回营地了！不然又会挨我们揍的！
黑屏文本: 奥列斯特一瘸一拐地溜走了，孤单的身影很快便消失在了沙漠的热风中…
派蒙: 好啦，我们也出发吧！接下来的营地不算太远呢。
旅行者: 我会帮你好好「说服」他们的。
旅行者: 我懂你，兄弟。
奥列斯特: 不、不…你不懂…你、你不懂…你不会懂的…
旅行者: 你同僚的下场可不怎么好看。

## Talk 11

调查: 嗯…这上面提到了还有另一份文件，我们也搜索一下那一份吧？

## Talk 12

调查: 没有关于婕德的信息…我们再继续找找看，营地里还有没有其他文件吧？

## Talk 13

调查: 原来是这样…他们把婕德带去峡谷了！

## Talk 14

派蒙: 呜…！看起来是部落里面有人和愚人众勾结，所以婕德才会…可恶，是谁呢…？
旅行者: 也许和陷害婕德叛变的是同一个人…
派蒙: 唔…那我们还是先找到婕德吧…她还在危险之中，而且…现在塔尼特部落里也不安全了呢。
派蒙: 既然这样，我们就快点继续前进吧！去找到婕德！
旅行者: 还是先找到婕德要紧。
派蒙: 嗯，没错…无论如何，婕德还在危险中，先找到她问清楚怎么回事才行呀！

## Talk 15

芭别尔: 你来了，请问有婕德的消息了吗？
旅行者: 我还在努力。
芭别尔: 嗯…请你一定要找到她，拜托了。
旅行者: 关于婕德…
芭别尔: 我也不清楚，她为何要和那些凶险的北方人合作…或许也有可能是那些北方人掳走了她。
芭别尔: 无论是哪种情况，她都需要要么向塔尼特认罪，要么公开自证清白。我…我很遗憾，但这是部族的规矩。
旅行者: 关于愚人众…
芭别尔: 我之前说过，塔尼特曾经与他们建立过贸易关系。但后来，这些北方人开始在我们中间安插间谍，培养奸细…
芭别尔: 我才意识到那些派遣他们来到沙漠的家伙，大概绝非善类…
芭别尔: 于是，我们将那些北方人逐出了部落的领地，仅允许他们在沙漠外围活动。
芭别尔: 只不过没有想到…他们的野心不小，仍在试图渗透我们的部族。或许是「永恒绿洲」的消息被他们探听了吧…
旅行者: 再见。
芭别尔: 愿流沙与毒风远离你，尊贵的「镇灵主人」！

## Talk 16

调查: （显然是属于愚人众先遣队的军事资产，不知发生了什么才会被遗落在这里，里面已经盛装了不少沙子…）
调查: （…再穿起来一定很难受。）

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

芭别尔: 你好，尊贵的「镇灵主人」！怎么，有什么新的消息吗？
旅行者: 我们还在寻找婕德。
芭别尔: 很好…希望你们尽快找到她…我也很…很在意她的去向。
芭别尔: 可恶…虽然我也很想要亲自去找那群北方人兴师问罪…但如果贸然出面的话，势必会惊动他们，对婕德的安全更为不利。
芭别尔: 所以，尊贵的「镇灵主人」…部族的希望拜托在您的身上了。
旅行者: 她被愚人众劫走了。
芭别尔: 这样吗…也就是说，她没有叛变？不…仍然不能排除她的嫌疑…
芭别尔: 我明白了…你能确定她的位置吗？我会立刻派人去解救她。
旅行者: 她…不，我不知道。
芭别尔: ……
芭别尔: 这样的话，即使派出人手，也只会令那些北方人警觉起来…对于婕德来说太危险了。
芭别尔: 虽然做这样的决定让我很煎熬…但我就不打草惊蛇了，我会继续等待你的消息。