# 画外旅照·青植之篇


## Talk 1

朝雾: 取材的事情就拜托你了！旅行者！
朝雾: 要是再不能按时交稿，森子小姐一定又要…呜…

## Talk 2

朝雾: 森子小姐怎么总是分给我这种奇怪的稿件啊…
旅行者: 你还在画插画吗？
旅行者: 你又没灵感了？
朝雾: 呀！旅行者，你怎么来了，好久没看到你，我还以为你已经去别的地方旅行了呢。
朝雾: 唉…要是我身体能好点，我也想和你一样出去旅行。
朝雾: 这样的话，就不用每天都被森子小姐当面催稿了…
朝雾: 上次我画的那些稿件似乎很受好评，好多老师都专门要我给他们画插画。
朝雾: 虽然森子小姐已经帮我推掉了很多约稿，但留下来的那一部分也还是太多了…
朝雾: 而且，「八重堂」里的老师们所写小说的题材越来越…越来越夸张了…
朝雾: 我最开始以为他们除了稻妻之外，最多就写一写蒙德啦，璃月啦…
朝雾: 但老师们笔下小说的题材…已经立足须弥，放眼枫丹啦。
朝雾: 嗯…说回正事，旅行者啊，你手上的那台「留影机」还好吧…
旅行者: 我觉得它应该还挺好的…
旅行者: 你又要我帮你拍画片吗？
朝雾: 你看，上次我给你开的报酬还不错吧？
朝雾: 旅行者，就请你再帮我去世界各地拍一拍画片吧！
旅行者: 唉，交给我吧…
旅行者: 你去冒险家协会挂个委托吧…
朝雾: 那就拜托你了！嘿嘿，我早就把笔记本准备好了。
朝雾: 要是你不来找我呀，我可都要拜托森子小姐去找你了…
朝雾: 呜哇！别呀！拜托你了，拜托你了嘛！我去冒险家协会挂过委托，但就是找不到会熟练使用留影机的冒险家啊！
朝雾: 你就帮帮我吧旅行者，我要是交不出稿，森子小姐又要跑来和我一起住了！
朝雾: 我可受不了她做的那种绯樱泡饭啊，旅行者！你就帮帮我吧！
旅行者: 我知道了，我知道了…
朝雾: 呼…那就好，稍等一下啊，我找一下笔记本…