# 沙漠虫害·引论


## Talk 1

维纳亚克: 勇敢的冒险家啊，你已经准备好了吗？
旅行者: 准备好了。
维纳亚克: 哦哦！那么事不宜迟，这就开始吧。
旅行者: 还没有。
维纳亚克: 唔…行吧，先做好计划也有助于提高效率…不过可不能学某人，光做计划不实验啊。
施芮娅: 喂！你什么意思？还嫌没辩论够吗！

## Talk 2

施芮娅: …所以说为什么连铆钉也要订制！根本不能提高几点性能吧？
维纳亚克: ——铆接装甲可是妙论派的浪漫啊！
旅行者: 你们…这是从昨天算账到现在？
维纳亚克: 啊，你们已经来了吗？倒也不算，其实经费的问题昨天已经辩论完了。
施芮娅: 呼…刚刚是在争论其它问题，只是不知不觉，就又绕回经费了…
旅行者: 其他问题？
维纳亚克: 我连零件的接缝都打磨到发亮了，施芮娅这家伙，居然想中止计划！
施芮娅: 不是中止！只是暂缓！
施芮娅: 你没发现环境参数好像有点不对劲吗？就这么继续铺设的话，装置的充能效率会远低于预期。
施芮娅: 我们得先搞清楚这片区域到底发生了什么，排除掉所有影响因素，然后再按计划组装…
维纳亚克: 理想环境和实际环境对不上的情况多了去吧，没必要这么斤斤计较。
维纳亚克: 我在出图纸的时候就考虑过容错范围，这点影响根本不算什么。
维纳亚克: 何况有些时候就得先上手实验过了，才能发现问题出在哪里啊。
施芮娅: ——这就是你当年强行实验二号机然后炸膛的理由？
维纳亚克: 这、这跟那时候不一样吧！那时候我不还没意识到要留容错空间…
旅行者: …有没有安全点的实验方法？
维纳亚克: 我想想…或许可以先关闭炮塔的发射功能，就模拟实验一下它的充能进程？
施芮娅: …不行，我信不过你，还是把炮塔的点火模块卸了吧，我先给你保管着。别的东西随你装。
维纳亚克: 卸掉点火模块？——那这「对沙虫用杀虫炮」不就成空架子了吗！
施芮娅: 你不是说就实验一下充能吗？果然还是在打开炮的主意啊！
维纳亚克: 唔唔…
旅行者: 就先关闭发射功能吧。
维纳亚克: 唉，行吧…就当是试组装了。
施芮娅: 早这样不就好了…安装过程中估计会有不少魔物被引来，到时候就麻烦你了，冒险家。
旅行者: 总之先把架子搭出来。