# 大梦的醒转


## Talk 1

派蒙: 这里是…胎海？

## Talk 2

纳齐森科鲁兹 (？？？): 归来之日已至…
派蒙: 是、是谁的声音？

## Talk 3

纳齐森科鲁兹: 不可能…我明明已经登达了「不退还」之位阶。为什么，跌落到了如此境界。
纳齐森科鲁兹: 对原始胎海的掌控也彻底丧失了。
纳齐森科鲁兹: 为什么，为什么会这样？为什么，为什么你们要这么做！
纳齐森科鲁兹: 新世界无法诞生，所有人都要在蛋壳之梦里死去了！
派蒙: 你才是早点从自己的梦里醒过来吧。
派蒙: 世界末日这种事，当然是全世界的人一起想办法解决的事情啦。
纳齐森科鲁兹: 我明白了，是圣剑。它没有站在我这边。它每一次挥动都切削了围聚在我周身的众生意志。
纳齐森科鲁兹: 直到最后，我懦弱的凡人性——我的人格也回到了我的体内。
旅行者: 胎海泛滥并没有那么快。
纳齐森科鲁兹: 我已经有所察觉，最早填入「世界式」的输入值出现了变动。
纳齐森科鲁兹: 有谁掌控了生命之力，又有什么人开辟了兽之国度。
纳齐森科鲁兹: 还有一个「变量」，那就是你啊。
纳齐森科鲁兹: 注定见证吞食一切之鲸败走的人，一切的见证者。
纳齐森科鲁兹: 原来是这样，原来是这样。
纳齐森科鲁兹: 我也做过这样的梦，想要成为你这样的事物。不过这个梦，刚刚破碎了。
纳齐森科鲁兹: 我所做的一切都毫无意义，就像是一个空虚的梦。
纳齐森科鲁兹: 不，甚至不如一个梦。至少梦是无害的。而我……不，你们，还有他们却为这件事付出了那么多。
安: 纳齐森科鲁兹。
纳齐森科鲁兹: 啊，是你。我都没有发现。
安: 你能知道我究竟是谁吗？
纳齐森科鲁兹: 名字只是一个称呼。混在你灵魂里的两种颜色，我都是再熟悉不过了。
纳齐森科鲁兹: 莉利丝院长不知道发生了什么，她只是抱住了一息尚存的玛丽安。
纳齐森科鲁兹: 她理解不了过于复杂的当下与未来，只是想要留住过去。于是她做了她唯一会做的事情。
安: 我叫做安。
纳齐森科鲁兹: 那么，你好，安。
安: 我愿意原谅你。
纳齐森科鲁兹: 你在说什么奇怪的话。从一开始我的规划就有着崇高与神圣的目的。这中间没有私心。
纳齐森科鲁兹: 没有人能评价我，没有人能审判我，没有人能原谅我。
安: 你的目的或许是崇高的，但是你的疯狂伤害了很多人。
安: 你连算式的输入都没填对。犯错然后被原谅，有什么问题吗？
纳齐森科鲁兹: …你说得对。我很抱歉。
安: 然后纳齐森科鲁兹，你和我们回去吧。你需要见一见其他人。
派蒙: 虽然这家伙好像变得很好说话了，但是这种要求…
纳齐森科鲁兹: 没问题。
派蒙: 欸！一般不是要做点心理斗争然后让我们劝个半天的吗？
纳齐森科鲁兹: 正如我之前所说，我并未觉得自己有任何负罪。如今伟业惜溃，但是世界注定得救。
纳齐森科鲁兹: 任由他人责骂与嘲笑我吧。我的内心已经空落，徒余一种渴望。
派蒙: 是什么呢？
纳齐森科鲁兹: 我也想回到最开始的时候。水仙的勇者还没有踏上旅程的时候。
纳齐森科鲁兹: 不过这已经办不到了。决定人命运的终究不是人自己，如今我连让自己做什么梦的力量也丢失了。
安: #那，旅行者骑士，准备好之后我们就去重新封印胎海然后离开这里吧。