# 自往昔飘起的酒香


## Talk 1

派蒙: 总算等到「归风日」了，我们快出发，不要错过举杯仪式！

## Talk 2

可莉: #荣誉骑士哥哥，雷泽，这里这里！你们看看谁来啦！
派蒙: 哇，这不是迪奥娜吗？我还以为你会来猫尾酒馆的摊位，结果好几天都没看见你！
迪奥娜: 呜…不可原谅…
派蒙: 欸？欸——你怎么了？
迪奥娜: 唔呃呃呃呃呃——气死我啦！
迪奥娜: 可莉都告诉我了，都是你们两个干的好事，竟然让雷泽…让爸爸的朋友，可靠的好人！也对酒产生了兴趣！
迪奥娜: 雷泽，你绝对不可以变成趴在酒桌上哇哇大哭的臭大叔！
雷泽: 我，呃…不明白。
派蒙: 听起来像是有什么误会…
派蒙: 小可莉，你到底是怎么说的呀？
可莉: #唔…我和迪奥娜姐姐说，雷泽要找妈妈，荣誉骑士哥哥在帮他，他们很难过，他们需要酒，所以想要你帮忙…
可莉: 还没说完，迪奥娜姐姐就回答：「可莉，你不用再说了，这件事我一定要管。」然后，我们就一起过来了…
旅行者: ……
雷泽: 呃…
派蒙: 好…好吧，我都不知道该怎么接话了。迪奥娜，关于这件事，传达环节出现了一点问题…
黑屏文本: 向迪奥娜讲述了来龙去脉…
迪奥娜: 你们的意思是说，雷泽是想通过制作父母从前酿造的酒，来了解他们的过去…不是刚编了一个说辞在骗我吧？
旅行者: 没有没有。
可莉: 迪奥娜姐姐对不起，是可莉不好，没有说清楚。
可莉: 你可不可以不要生气，帮帮雷泽做酒？
可莉: 我抓好多鱼跟你一起吃，喏，嘟嘟可也给你摸摸。
迪奥娜: 我…我才没有多生气呢。
迪奥娜: 可莉是想帮忙做好事，我明白。
迪奥娜: 我刚才是因为不想雷泽被带坏，才不小心把声音抬高了一点点…既然不是要自己喝，那就勉为其难地帮你们一下好了。
迪奥娜: 但有些事先说好，我平时调制的都是酿好的酒。现在突然要从混合原料开始制作，我也不知道会变成怎么样哦…
可莉: 太好啦！迪奥娜姐姐是大好人！
雷泽: 嗯。
旅行者: 有迪奥娜出手，事半功倍。
迪奥娜: 哼，你们就会说好听的。看我的吧。
黑屏文本: 迪奥娜亮出她享誉蒙德的招牌调酒师手势，往酒桶里捣鼓了几下…
派蒙: 搞定了，真不费力！
派蒙: 接下来，就得把它找个地方储存起来了。
派蒙: 「等啊，等啊，等着风起涌。」…唔，是要放在有风的地方吗？
雷泽: 风起地，可以吗？风很大。
派蒙: 嗯！在蒙德只要说起风，第一时间想到的就是那里呢。
可莉: 好呀好呀，可莉也要一起去！
迪奥娜: 我还要监督我那个笨蛋老爹，就不跟过去了。
迪奥娜: 可莉，下次再一起玩吧。
可莉: 好哦，约好啦！
旅行者: 加油啊，迪奥娜！
旅行者: 绝对没有。

## Talk 3

温迪: 好巧好巧，你们也来啦。
派蒙: 卖唱的，你怎么会在这里？
温迪: 我一觉醒来，空中飘来一阵特别好闻的味道。顺着果子的甜味一路走，就到这里了哦。
可莉: 对的，果子好甜，可莉也闻得到！
旅行者: 还有别的原因吧？
温迪: 嗯，因为我想起了一件重要的事。在你们封上木桶、把酒埋进泥土之前，还需要再做一件事。
可莉: 欸！还缺什么东西吗？
温迪: 雷泽，还记得那半瓶「千风佳酿」的味道吧？里面是不是有一点苦味？
雷泽: 嗯，有。
温迪: 啊哈哈，那种苦味大有来头，就是…这个。
派蒙: 蒲公英籽？
温迪: 你们知道蒲公英酒吧。在蒙德人心中，风能够带回灵魂，也可以保存记忆。
温迪: 蒲公英籽就像自然的宝石，汇聚着每年第一缕风。人们把它放进酒桶，就是把当下的风放了进去。
温迪: 美酒因而保留下此刻的记忆，直到永远。
温迪: 所以，「千风佳酿」就是最初的「蒲公英酒」。
派蒙: 喔——！
可莉: 好厉害——我们的事情被酒记下来啦！
温迪: 至于为什么没有固定的味道嘛，因为放进去的材料完全自由，欸嘿。
雷泽: 唔…
可莉: 怎么了，雷泽，你在想什么？
雷泽: 爸爸妈妈的酒里，蒲公英籽以外，不知道。
雷泽: 我的酒里，有很多，朋友的情感。
雷泽: 爸爸妈妈，还是不明白。但…有大家。
雷泽: 大家，很努力。
雷泽: 法尔伽，师父，可莉，班尼特，棕色猫叔叔，冷冷的姐姐，装笑的大人…
雷泽: 灰灰硬硬的女孩子，风晶蝶味道的人，猫叔叔的女儿…
雷泽: #绿诗人，派蒙，旅行者。
雷泽: 每个人，都记着。
雷泽: 酒，做起来，很难。
雷泽: 没有大家…不会有，今天的酒。
雷泽: 和朋友一起，困难，不是困难。
雷泽: 我…很开心。
旅行者: 能够帮上雷泽…
雷泽: 嗯，谢谢。
雷泽: 朋友…也是「卢皮卡」。
雷泽: 未来，大家一起。我是人，我是狼…都没有关系。
雷泽: 长大…再一起来开，这桶酒。
温迪: 精彩的发言。我这个吟游诗人，已经没有什么想补充的呢。
温迪: 接下来就把酒埋好，慢慢等待它变得甘醇吧。
黑屏文本: 大家一起把酒桶埋进了土里…
派蒙: 终于完工啦，我也想好好庆祝一下了！
派蒙: 没记错的话，明天就是「归风日」对吧？
可莉: 哇！风神大人要回来啦——
温迪: 啊哈哈，提醒我了。歌谣还没有背完，我得回去准备举杯仪式。各位朋友，明天再见喽。
温迪: 今晚好好睡一觉，明天早晨记得迎着清风叫醒你们的耳朵，然后，来听最好的吟游诗人演出。
旅行者: 所有人都很开心哦。

## Talk 4

派蒙: 好多人啊，大家都来迎接风神了呢。咦，怎么都围在「天使的馈赠」摊位前？
丽莎: 按照惯例，佳酿节上品质最好的酒，要等到举杯仪式献给风神大人品尝过之后才能开售，大家都在排队等着呢。
派蒙: 哼，对这些家伙来说，迎接风神只是个过场吧。丽莎小姐，你是来看雷泽的吗？
丽莎: 嗯，之前还有些不放心，刚才和雷泽聊过几句，听说你们的酿酒之旅还算顺利。今天我也能安心喝一杯了。
派蒙: 哇…你也…
丽莎: 呵呵，雷泽他们已经在那边了，赶快过去吧。
班尼特: 呦，你们来啦！
派蒙: 哇，这么多酒瓶是怎么回事？如果不知道，还以为你们也摆了个卖酒的摊位呢。
班尼特: 哈哈哈，这些都是我们帮雷泽准备的！
可莉: 妈妈说过，今天大家要迎接风神大人，要请他喝酒。如果风神大人高兴，就会变成风来祝福大家。
可莉: #我们想让风神大人高兴，让他帮帮雷泽。荣誉骑士哥哥你看，这是阿贝多哥哥借给我的。
班尼特: 这瓶是我的老爹们给的，还好没在路上摔了…也就装装样子，用完得给他们带回去。
可莉: 妈妈说，风神大人的酒量特别大，只要他想，一口气能把果酒湖喝干！
可莉: 这些，再加上雷泽爸爸妈妈留下的酒…够不够呀？
雷泽: 啊，绿诗人。
温迪: 咳咳，各位，非常荣幸来到这里。今天我受西风骑士团代理团长琴小姐邀请，为大家弹奏一曲——「千风佳酿」。
温迪: 我会把最好的歌谣献给风，也献给在场的你们——
温迪: 「我们把这些东西封进桶，
等啊，等啊，等着风起涌。
把佳酿的瓶口先蜡上，
南风和煦，北风猛。」
温迪: 「佳酿味道像什么？
蒙德的名字，自由的梦。
究竟是什么发酵成佳酿？
探索的勇气，慈爱的温柔。」
温迪: 「守护的执着一如初，
伴着千风起祝颂，
酸汁变甜，糙桶润透，
等啊，等啊，等着风起涌。」
温迪: 「酒桶里面放了啥？
小麦的金黄，潜荟葱茏。
佳酿出桶，飘来了什么？
风铃的声音，万古的长空。」
温迪: 「我们伴着这些美酒唱起歌，
等啊，等啊，等着风起咏。
千风带走了什么下酒？
琴弦上的故事，今夜的美梦。」
琴: 朋友们，让我们共同开启美酒——
班尼特: 敬献风神！
雷泽: 敬献风神…
旅行者: 敬献风神。
可莉: 欸…没有风…
雷泽: 可莉，别难过。
可莉: 怎么会这样，雷泽，风神大人没有回来，是不是他不喜欢我们准备的酒？
旅行者: 应该不是…
派蒙: 才不会呢！小可莉知道吗？风神大人不仅会变成风，也会变成其他样子，所以今年他一定是变成其他样子回来了！
可莉: 唔？是吗？变成…变成蹦蹦？
派蒙: 好，就变成蹦蹦！听见了吗风神！
可莉: 嘿嘿…雷泽，风神大人给你带来祝福了吗？
雷泽: 嗯。
雷泽: 跟你们一起，说很多，学会了很多。
雷泽: 现在，不会害怕。
雷泽: 这个…就是祝福。
班尼特: 别忘了，将来等你的酒酿成之后，我也要来喝一口哦！
旅行者: 也有我的份吧？
雷泽: 嗯，一起分享，一起，回忆。
可莉: 嗯嗯！不过…可莉口渴了…
派蒙: 光顾着说话了，我们去喝饮料吧？
班尼特: 我听说「天使的馈赠」摊位上新开卖的「假日果酿」，可好喝了！
可莉: 我要喝我要喝！
雷泽: 嗯，大家，我们走吧。
旅行者: 会回忆起现在吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

可莉: 雷泽刚刚很帅哦！
雷泽: 帅…是什么意思？
可莉: 就是厉害！
雷泽: 唔…没有。可莉才帅。

### Additional Talk 2

诺艾尔: 这次的任务，也算顺利完成了吧…
诺艾尔: 啊！砂糖小姐的实验器材！我得去帮忙搬运才行！