# 以反抗之人的名义


## Talk 1

派蒙: 快看！那是不是反抗军的人？
派蒙: 他好像遇到了一些麻烦…我们先过去帮他解围吧！

## Talk 2

德田: 咳咳…这位就是我们的新队友吗？
将司: 看上去很强的样子啊，等我伤好了，我们可以切磋切磋。
德田: 停停，哪有一上来就要和新人干架的，再说你那伤没个十天半个月根本好不了。
德田: 哲平，这位是你带回来的？你在前线还好吗？
哲平: 哼哼…虽然幕府军确实比我们想象的要强很多，但我依然发挥了巨大的作用。
哲平: 当时幕府军如潮水般涌来，但我丝毫不惧，拔剑上前，硬是以一己之力拖住了三四个幕府武士。
将司: 可以啊你小子，什么时候变得这么厉害了？
哲平: #这位更是了不得。眼见我就要力竭败退，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}突然从旁边杀出，区区几个幕府武士完全不是对手，被{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}直接打倒在地。
哲平: #听说{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}还搅乱了第一百颗神之眼的「狩眼仪式」，就连雷电将军都拿{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}没什么办法呢。
德田: 太厉害了你们。
德田: #不过…别的我还相信，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}能正面对抗雷电将军，是不是有点夸张了？你怕不是没听过「无想的一刀」吧，哈哈。
德田: 但不管怎样，原先我还在想最近输多赢少，是不是快撑不下去了。
德田: 现在来看不管是新人还是哲平都比预想中可靠，我也得快点恢复好，重新回前线战斗才行。
将司: 你这觉悟明显就不行，我现在都是带伤训练，虽然昨天伤口又崩了…
哲平: 需要我找点伤药来吗？
哲平: 前段时间我听说了一个偏方，只需要用「鬼兜虫」磨成粉，就可以制作出特效伤药。
哲平: 据说敷上之后清清凉凉的，可以加速伤口痊愈。
将司: 给我一份谢谢！
德田: 我怎么听上去怪怪的…其实「钩钩果」就可以了吧，不过交给你们来判断好了。
哲平: 那就交给新人来决定吧。我在这里准备一下…
哲平: 如果你支持我的神奇偏方，就麻烦你帮忙带一些「鬼兜虫」回来，我来负责把它们捣碎、熬制成药剂。
哲平: 如果你觉得「钩钩果」比较好，就麻烦你带一份回来了。我其实很推荐这个偏方的，说不定会有奇效呢！

## Talk 3

哲平: 总算解决了…不过这里为什么会有幕府军的人？
哲平: 按理来说，营地周围有许多负责巡逻的反抗军士兵，幕府军应该打不到这里才对。
哲平: 难道说，有内鬼？
哲平: 有人勾结幕府军，出卖我方情报，故意放任他们进攻营地…这样一来就解释得通了。
哲平: 抓住内鬼，保护营地，这可是我建功立业的好时机啊！
传令兵: 想什么呢。
传令兵: 刚刚我仔细勘察了营地附近，发现营地附近的围墙出现了坍塌。
传令兵: 幕府军应该是利用了这一点，从附近的悬崖上摸了过来，从围墙的空缺攻入了营地。
传令兵: 只要把围墙重新修好，再增派人手在附近看守，应该就能杜绝这类隐患。
哲平: 这样啊…好吧。正好附近就有木材和绳索，不如就交给我们来修吧。
哲平: 我们来比赛吧，新人！不要小看我哦，我对于后勤工作可是很有信心的。这次就让你见识一下前辈的可靠之处！

## Talk 4

九条裟罗: 处理掉所有威胁「永恒」的因素，这是将军大人的命令。
五郎: 小心点，对面这家伙也很强。

## Talk 5

哲平: 加油啊！
派蒙: 居然是车轮战…旅行者，再坚持一下！

## Talk 6

哲平: 怎么样，我就说这位新人很厉害吧？
正二: 确实，现在我明白为什么自己射不中了。
正二: 我姿势不够标准、力气不够大、握弓的手不够稳、没有考虑外界环境的影响…好在除了这些之外，我也没什么太大问题。
久彦: 这问题已经挺多的了吧…
久彦: 不过又看了一遍演示，我感觉自己受益良多。
久彦: 至少这一次，我记住了「正确的方向」，只要朝这个方向继续努力下去，我就可以变得更强。
久彦: 不瞒你说，战争之前，我其实也只是海祇岛上的一个普通人。
久彦: 那时我与妻子活得很安逸，很少接触到战斗的事情。但「眼狩令」颁布之后，一切都变了…
久彦: 我不能接受幕府军的所作所为，因此加入了反抗军。但现在看来，要走的路还有很长。
久彦: 没有神之眼，也没有战斗天赋的我们，真的可以像他们一样活跃在战场上吗…
久彦: 先不管了，多谢你和哲平前辈的帮忙，我们也要继续练习了。
哲平: 不用想太多，前线有我们在，你们安心训练就好。
哲平: 那，我带你去别的地方逛逛吧。
哲平: 接下来去哪好呢…让我想想…
传令兵: 不好了！幕府军过来偷袭了！！
传令兵: 军营中还有很多伤兵，不能让幕府军进来。你们也过来帮忙，一起把幕府军赶出去！
哲平: 怎么可能？按理来说他们打不到这里才对啊…
哲平: 我们也过去看看吧，感觉这也是我立功的好机会！

## Talk 7

哲平: 这样啊…
哲平: 没事啦，确实这样比较保险。
哲平: 等下我们一起去换药吧。有了这些药，大家应该也能快一点好起来。
哲平: 不管怎么样，谢谢你啦。
德田: 嘶…别说，这药抹上去还真有点疼。
德田: 虽然这种药比较常见，但药效却很不错。最主要的是，多谢你们帮忙换药了。
将司: 嗯…还不够，感觉还可以再涂一点！
将司: 我已经迫不及待地想要从这里出去，跟你们一起并肩作战了！
德田: 但其实多涂一些也不会让你好得更快…你还是先把半夜偷偷训练的习惯改掉吧。
德田: 多谢你们了，哲平，还有这位新人。
德田: 对了，我听说训练营那边正在举办射术训练，你要不要带新人去看看？
德田: 在那里可以认识更多反抗军士兵，也有助于新人更快地融入这里。
哲平: 没问题，包在我身上！现在就出发吧！

## Talk 8

哲平: 辛苦了！你决定好要用哪一种药了吗？

## Talk 9

正二: 唉，又没射中，难受。
正二: 我刚刚数了一下，我射了整整十支箭，只有一根…
久彦: 只有一根射中靶心？
正二: 只有一根射中靶子。
久彦: 这也太惨了…不过从这几天的情况来看，想要提升射箭的「技巧」，单纯的重复训练是不够的。
久彦: 本来以为拉弓、瞄准、射箭，一气呵成，不会有什么难度。没想到是我想简单了…
久彦: 按这个进度，不知道我们什么时候才能上战场。只能等下次教官来的时候，再向他请教一下了。
正二: 可是最近战线吃紧，有实力的教官基本都去支援了。
正二: 我们暂时也只能自己训练…唉，这样下去，我们真的能成为合格的反抗军士兵吗？
哲平: 你们的烦恼，我听到了。
正二: 哲平前辈？
哲平: 没错！这次到来，也是为了向你们介绍一位新人。
哲平: #{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}在正面战场以一己之力干掉了三四个幕府武士，不费吹灰之力。
哲平: 而且勇敢地阻止了「狩眼仪式」，还从雷电将军手里活了下来！
正二: 真的吗？那…您能教我们射箭吗？
正二: 我们不会耽误您太多时间，只求您能再帮我们示范一次。因为之前的训练都比较匆忙，我们很难记住完整的射术要诀…
久彦: 拜托了！
旅行者: 交给我吧。
正二: 没问题，我们一定会认真学习的。
旅行者: 看好了。

## Talk 10

哲平: 好欸！我就知道你会相信我的！
哲平: 虽然我也不敢保证一定有效，但如果有效的话，大家就能快点恢复起来了。
哲平: 把材料给我吧，制药的事情比较麻烦，我来就好。
德田: 好疼好疼好疼——
德田: 欸？突然又不疼了，麻酥酥的…
将司: 看来确实有效果。可以啊哲平，等我康复了，一定跟你再好好切磋切磋。
德田: 你怎么老想着跟别人切磋…不过这次确实多亏了哲平。
德田: 虽然这药刚敷上去的时候，就像在伤口上撒盐一样，但现在有一种很清凉的感觉。我能感觉到，身体正在慢慢康复…虽然肯定不可能立刻好起来啦。
德田: 我能感觉到，身体正在慢慢康复…虽然肯定不可能立刻好起来啦。
德田: 谢谢你和这位新人的帮助了，等我从伤兵营出去，请你们喝酒。
哲平: 嘿嘿…能帮上忙就好，那我先带新人去别处转转了，你们安心养伤。
将司: 记得去训练营，跟他们切磋切磋！
德田: 你赶紧休息吧…
哲平: 训练营啊…确实，听说那边正在进行射术训练，我们也可以过去看看。

## Talk 11

五郎: 快看，我们这边连赢两场了！
五郎: 幕府军并非不可战胜，我们也一定能赢！
五郎: 士气正在渐渐高涨…你身上的「战斗意志」，也在影响着他们…

## Talk 12

九条裟罗: 果然有一套…看来这样比试下去也没有什么意义了。
九条裟罗: 将士们，进攻！
九条裟罗: 常道恢弘，鸣神永恒——
五郎: 看来没办法避免战争了…迎战！
五郎: 所有人，跟紧我！
珊瑚宫心海: #你好，{NICKNAME}，第一次正式见面，还请允许我简单介绍一下自己。
珊瑚宫心海: 我叫做珊瑚宫心海，是反抗军的组织者，也是海祇岛的「现人神巫女」。
珊瑚宫心海: 也许你是第一次听到这个称谓…简单来说，海祇岛目前是我在管理，那里也是整个反抗军的大后方。
珊瑚宫心海: 我其实已经从北斗和万叶那里听说了你的事情，只是没想到你会来反抗军。
珊瑚宫心海: 之后，你有什么打算吗？
旅行者: 暂时没有…
珊瑚宫心海: 既然这样，不如去珊瑚宫坐坐？
珊瑚宫心海: 如今幕府军虽然暂时撤退，但战争还远远没有结束。
珊瑚宫心海: 「眼狩令」没有废止，天领奉行和雷电将军也没有停手的打算…问题并没有得到解决。
珊瑚宫心海: 我建议到珊瑚宫，商量之后的对策，不知你意下如何？
旅行者: 好的。
哲平: 我…我也可以去吗？
哲平: 我对海祇岛也很熟悉，可以继续帮你做向导。
旅行者: 当然可以。
珊瑚宫心海: 五郎，这段时间辛苦你了。
珊瑚宫心海: 反抗军的实力本就比幕府军弱，我不在的这段时间里，你一定也吃了不少苦。
珊瑚宫心海: 之后还得麻烦你再留一段时间，一边盯防幕府军，一边救治伤员。我会请雇佣兵驻扎在这里，万叶也在，这样你的压力也会减轻许多。
五郎: 放心吧，珊瑚宫大人！
珊瑚宫心海: #我还有一些事，需要先回珊瑚宫处理…{NICKNAME}准备好之后，就去找哲平吧，他会带你去珊瑚宫。
珊瑚宫心海: 感谢你之前付出的一切努力。今日起，我将与你一同作战。
珊瑚宫心海: 为了…稻妻的未来。

## Talk 13

派蒙: 怎么在这里停下来了？
托马: 你不记得了吗，对于我来说，躲在木漏茶室是这附近最安全的地方了。
托马: 只不过短时间里我应该没办法从这里出去。之后的事情，只能交给你们了。
旅行者: 我们该怎么办？
托马: 去踏鞴砂，找反抗军。
托马: 不出意外的话，幕府军很快就会通缉我们。愿意收留我们的势力不多，但反抗军是个例外。
派蒙: 我还记得，绫华说过…是那个…珊瑚宫组织的！反抗眼狩令的组织！
托马: 没错，最初是海祇岛的「现人神巫女」珊瑚宫心海组织，目前由其部下五郎率领，正在跟幕府军交战。
托马: 不过，我们社奉行跟反抗军来往并不密切，主要是双方都无法相信彼此。
托马: 但你们不同…在我看来，反抗军应该没有拒绝你们的理由。
托马: 唯一的危险，是我们暂时不清楚反抗军的具体位置，需要你们在路上打听一下。
托马: 期间可能会穿过幕府军的领地，请务必多加小心。
旅行者: 你也是。
托马: 放心吧，我对于躲藏还是有一手的，不会被他们轻易找到。
派蒙: 继续拖下去的话，天领奉行的人可能就要找过来了。
派蒙: 我们也快点出发吧！
旅行者: 我出发了。
托马: 嗯，我也准备藏到茶室里了。下次见面不知道是什么时候，祝你们一路顺风。

## Talk 14

坂本: 这么巧，你也是逃出来的？
治一郎: 是啊。你打算去哪？
坂本: 想先去「绯木村」看看，虽说有些不好的传闻，但总比在战场上过日子好。
坂本: 你呢？
治一郎: 别提了，我原本在「名椎滩」短暂歇息，那里已经乱成一团了。
治一郎: 反抗军这段时间作战不顺，主要还是正面战场的力量太薄弱了，很难跟幕府军抗衡。
治一郎: 原本战线还要再靠前一点，不过反抗军连续后退两次，就到了「名椎滩」了。
治一郎: 我刚从那边逃出来，太危险了…乱军之中谁也不认识谁，见面就亮兵器，吓得我行李都扔了，一路逃到了这里。
治一郎: 我觉得我们还得继续跑，现在局势瞬息万变，跑得越远越好。
坂本: 我也这么觉得，等会儿不妨一起走，还能相互照应一下…
派蒙: 「名椎滩」…听他们的意思，反抗军和幕府军似乎正在那里交战，我们过去看看吧。

## Talk 15

高山: 哈欠…听说了吗，通缉名单上好像多了两个人，上头还说要重点关照一下。
石原: 现在我们的主力都在前线作战，哪有办法「重点关照」？等下巡逻的时候，咱俩盯着点就是了。
高山: 也不知道前线的战况怎么样了。
高山: 上次听到消息，说反抗军已经被我们逼到「无想刃狭间」的西北边了，不知真假。
石原: 假的吧，「无想刃狭间」都靠近反抗军大后方了。我们虽然目前占据上风，但他们应该也没有那么不堪。
石原: 不管了，我们只是负责巡逻的，做好本职工作就好。
高山: 说的也是…唉，干活吧。
派蒙: 「无想刃狭间」的西北边…原来反抗军的后方在那里呀。不过为了保险起见，我们还是再多打听一下吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

北斗: 能够悄无声息完成这种伏击的，只有我们「死兆星」号了。
北斗: 怎么样，吓了一跳吧？其实我也吓到了，当时送你到了离岛，没想到会和你在踏鞴砂再见面。
北斗: 不过不管身在哪里，你是我的老伙计这点是不会变的。
北斗: 有什么需要帮助的就来找我吧，我会助你一臂之力的。

### Additional Talk 2

枫原万叶: 来的路上有看到关于你的悬赏令，不过我猜你也没那么容易被抓住。
枫原万叶: 你见过雷电将军了吗？她还是和以前一样，充满压迫感吧。
枫原万叶: 「无想的一刀」…真的无法企及吗？
枫原万叶: 也许有一天，我们可以直面那种威压…这也是我回稻妻的目标啊。

### Additional Talk 3

五郎: 不愧是珊瑚宫大人！
五郎: 而且，居然能在这里再见到万叶…上次并肩作战，还是许久之前的事情了。
五郎: 当时万叶的友人在御前决斗中落败，被雷电将军所斩。万叶带着他的神之眼逃亡时，也曾来过反抗军。
五郎: …一晃都过去这么久了。

### Additional Talk 4

哲平: 好嘞，这样应该就没什么问题了。幕府军那帮家伙，插上翅膀也别想飞进来。
哲平: 这样看来我又为反抗军做了一些贡献…不过怎么又是后勤相关的啊！
哲平: 好不容易调到前线，本来想堂堂正正干出一番事业，这不是又回到之前的生活了吗？
派蒙: 总觉得你好像对「前线」很执着…
哲平: 就像五郎大人说的一样，我们都是因为有战斗意志才加入反抗军的。
哲平: 虽然可以通过很多方式做出贡献，但如果可以的话，谁不想亲手撂倒几个幕府武士呢？
哲平: 对了，我们已经基本逛完了军营，接下来去见五郎大人吧。
哲平: 顺利的话，说不定还能领到几个上前线作战的任务。

### Additional Talk 5

德田: 不知道什么时候才能回到前线…
将司: 眼狩令不得人心，反抗军一定会赢的！

### Additional Talk 6

德田: 不知道什么时候才能回到前线…
将司: 眼狩令不得人心，反抗军一定会赢的！

### Additional Talk 7

哲平: 是不是有点紧张了？
哲平: 这样可是没办法给他们做示范的，调整一下，再试一次吧。
哲平: 加油！我相信你！

### Additional Talk 8

哲平: 准备好了吗？
哲平: 嗯嗯，这次一定没问题。利落地解决吧！