# 风花节研究报告


## Talk 1

萨义德: 多么浪漫的风俗，这才是真正值得研究的。
旅行者: 在做什么？
萨义德: 哦，是旅行者啊，你也是对蒙德浪漫的歌谣产生了兴趣，才来到图书馆的吗？
萨义德: 不过，一切文字记录我们随时都能阅读，发生在身边的历史稍不留神就会错过啊。
萨义德: 在风花节这样浪漫惬意的节日里，蒙德人有许多特别的风俗。
萨义德: 这些风俗的形式是怎样的、它们背后的历史如何？诸如此类，都是绝佳的研究方向。
萨义德: 我正在就此撰写研究报告，只有文字描述当然不行，能请你帮忙给风花节的景观留个影吗？
旅行者: 没问题。
萨义德: 感谢你协助我的学术研究，旅行者，我会在报告中署上你的名字。
萨义德: <color=#00E1FFFF>喷泉广场上空的花饰</color>、<color=#00E1FFFF>教堂前用花朵装扮的神像</color>还有<color=#00E1FFFF>忙着售卖花朵的花店店主</color>，这些都值得记录。
萨义德: 那就麻烦你帮我记录这些景观吧，回头把拍好的画片带给我就好。
旅行者: 你自己去比较好。
萨义德: 不不不，现在我不能走开。我刚刚拟好报告的大纲，如果现在走开，思绪就乱了。
萨义德: 还是得拜托你，旅行者，虽然不多，但是我会为你准备报酬的。

## Talk 2

芙萝拉: 欢迎光临「花语」，呼呼，有什么需要了解的吗？
旅行者: 关于萨义德的画片…
芙萝拉: 确实，风花节是蒙德特有的节日呢，须弥人的话，应该不会过风花节吧。
芙萝拉: 要给我和我的花留影？没问题呀，萨义德先生的想法可真特别，学者就是这样吧，呼呼。

## Talk 3

芙萝拉: 欢迎光临「花语」，每年风花节的时候店里生意都很忙呢，呼呼。

## Talk 4

萨义德: 名字就叫《风花节研究报告》的话…不行，不够响亮。

## Talk 5

萨义德: 你们已经拍好画片了吗？
旅行者: 全都拍好了。
萨义德: 嗯，你拍得很不错，我的研究肯定能用得上这些画片。
萨义德: 看到这么美的景色…我想起了家乡须弥的节日…
旅行者: 须弥有什么节日？
萨义德: 噢，你应该不知道吧，我们每年都会举办「花神诞日」，用来纪念「小吉祥草王」的诞生。
萨义德: 但如果就气氛而言的话，还是和蒙德城的风花节略有差别的…
萨义德: 说起来…今年的花神诞日我也没能参加。唉，这么长时间了，也不知道教令院现在是什么情况…
萨义德: 话说远了，总之感谢你的帮忙，这些报酬请你收下吧。