# 审美力批判·自我批判


## Talk 1

德皮耶里: 不对，不对…要是剔除了光影，那画面的层次怎么办…
德皮耶里: 颜料的笔触表现力不够…画面的色彩也没有区分…
德皮耶里: 见鬼，只不过剔除了几个要素…整个画面都变得一团糟！
旅行者: 你在这做什么？
德皮耶里: 是您啊，见到您真好…
德皮耶里: 抱歉让您误会了，我刚刚只是在思考画面的问题，不由自主地到处闲逛…
德皮耶里: 您可能不能理解，但我在思考问题的时候，绝不能坐着不动。
德皮耶里: 如果我一直待在一个地方思考问题，那我会变得越来越烦躁…所以我习惯一边散步一边思考问题。
德皮耶里: 在用头脑思考的同时，让我的双腿自由行动，随它们带我去哪，只要别让我待在原地就行。
德皮耶里: 所以…我经常会这样，让您担心了，非常抱歉。
旅行者: 那你思考出结果了吗？
德皮耶里: 毫无进展，就是…没有一点头绪。
德皮耶里: 剔除了光影，画面就变得毫无层次，减弱形体的塑型，物体就支撑不起画面的结构。
德皮耶里: 只是剔除了几个要素，整个画面就开始坍塌，最后变成一团糟糕的垃圾。
德皮耶里: 这都是我的自言自语，您不要在意，我要继续想想怎么解决这个问题。
德皮耶里: 我必须先回去找找我的画架…
旅行者: 那你思考的问题怎么样了？
旅行者: 我们还以为你遇见危险了。

## Talk 2

德皮耶里: 呼…呼…谢谢您，太谢谢您了…
德皮耶里: 真是见鬼了，我只是好好地在这里画画，突然就被这群家伙围住了。
德皮耶里: 它们就像是要吃了我这幅画一样，不停地攻击画架。
德皮耶里: 我当然不能让它们破坏我的画，于是就抱着画拔腿就跑…
德皮耶里: 但我…我没跑多远，就被它们追上了。还好有您来救我了。
旅行者: 这画有问题？
德皮耶里: 我，我不知道啊！我一直在用骗骗花蜜做颜料，您上次不是还帮我找来了一些吗？
德皮耶里: 等等，难道…这些家伙是被含有骗骗花蜜的颜料吸引了？但这花蜜被我搅合进颜料里之后，根本没什么味道啊！
德皮耶里: 这颜料的配方我也不敢随便更改，只能想想其他办法了…
德皮耶里: 咳，我还以为连骗骗花都感受到了这幅画里蕴含的美感，想要过来欣赏一番呢。
旅行者: 你做了什么吗？