# 花开之时


## Talk 1

瓦尔坦: 二位，你们终于来了。
古尔根: 时间正好，万事齐全了！
旅行者: 为什么这么兴奋？
派蒙: 难道说，之前的蔷薇要开花了？
瓦尔坦: 没错，哈哈哈！这都是多亏了你帮忙啊，旅行者。
古尔根: 虽然这株蔷薇还没有盛开，但根据整个植株的形态可以判断，它的生命力极其旺盛！
瓦尔坦: 旅行者，如果你有兴趣的话，就来近距离观察一下吧。
瓦尔坦: 哈哈哈，说不定，它会在你们面前盛开呢。
旅行者: 那我可要好好看看…
派蒙: 真，真的吗？在这么短的时间里开花？
派蒙: 好期待！

## Talk 2

古尔根: 两位，请俯身贴近点看吧，这样就能把所有细节看得一清二楚。
黑屏文本: 和两位药农一同细致观察了尚未盛开的蔷薇…
派蒙: 没有动静啊…
旅行者: 看不出什么迹象…
古尔根: 哎呀…也许是这株蔷薇有些不好意思在你们面前盛开吧…
瓦尔坦: 不过，根据蔷薇的生长规律，最迟明天，肯定会开花的。
瓦尔坦: 旅行者，请你明天再过来吧！
旅行者: 腿都站麻了…

## Talk 3

古尔根: 两位，请俯身贴近点看吧，这样就能把所有细节看得一清二楚。
黑屏文本: 和两位药农一同细致观察了尚未盛开的蔷薇…
派蒙: 没有动静啊…
旅行者: 看不出什么迹象…
古尔根: 哎呀…也许是这株蔷薇有些不好意思在你们面前盛开吧…
瓦尔坦: 不过，根据蔷薇的生长规律，最迟明天，肯定会开花的。
瓦尔坦: 旅行者，请你明天再过来吧！
旅行者: 腿都站麻了…

## Talk 4

瓦尔坦: 旅行者，你们来得正好，这株蔷薇总算盛开了！
古尔根: 多亏了你的帮忙，这简直是我见过长势最好的蔷薇了。
瓦尔坦: 实在太感谢你们了，还请你收下这点谢礼！
旅行者: 可喜可贺！
派蒙: 蔷薇开花了，我们也很开心哦！
瓦尔坦: 呼…这下子总算可以按时向「健康之家」那边交货了。
瓦尔坦: 希望这株蔷薇能帮上他们的忙…

## Talk 5

瓦尔坦: 旅行者，你来得正好，蔷薇终于盛开了！
瓦尔坦: 多亏了你的帮忙，这简直是我见过长势最好的蔷薇了。
古尔根: 「健康之家」的医生们应该也会惊叹吧！
瓦尔坦: 事不宜迟，我这就去把这株花给移出来…
古尔根: 等等，这是…什么动静？
黑屏文本: 花田中爆发出了异样的躁动…
派蒙: 呜哇！是骗骗花！怎么会出现在这里？！
古尔根: 糟了！花田！它要把花田毁掉了！
旅行者: 我来解决它！
派蒙: 欸…欸？那只骗骗花…怎么逃跑了？
古尔根: 怎么会…怎么会这样！
古尔根: 我们的蔷薇，最重要的草药…居然变成魔物逃走了！
旅行者: 并不是「变成」…
瓦尔坦: 你的意思是…这株蔷薇之所以生长缓慢，就是因为这只骗骗花在捣乱？
古尔根: 这么一说！完全没有作用的肥料…两倍的浇水量…
古尔根: 我，我们原来一直在照顾这只骗骗花吗？！
瓦尔坦: 可恶…它到底是怎么混进花里面的，完全没发现啊！
旅行者: 我们有时也会被骗。
瓦尔坦: 唉，这次可真的糟糕了，周围的药田也全都被糟蹋了…
古尔根: 只能去向「健康之家」的医生们说明情况，然后尽快再种一批了啊…
旅行者: 也许一开始就…
旅行者: 你们都退开！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

瓦尔坦: 旅行者，请你明天再过来吧！
古尔根: 请和我们一同见证这株蔷薇的绽放吧！

### Additional Talk 2

瓦尔坦: 旅行者，请你明天再过来吧！
古尔根: 请和我们一同见证这株蔷薇的绽放吧！