# 鸽子习惯一去不回


## Talk 1

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 这些鸽子，还不如做下酒菜算了…
旅行者: 怎么了？
杜拉夫: 我本来在这里养了一群鸽子，用来给人们送信。
杜拉夫: 但是也不知道是为什么，最近这些鸽子们越来越不靠谱。
杜拉夫: 不是把信送丢，就是送半天也送不到，停在地上半天不动，非要人赶不可。
杜拉夫: 如果你有空的话，就帮我去看看刚放出去的那批鸽子吧。
旅行者: 我明白了。
杜拉夫: 那就拜托你了，如果看见鸽子们在偷懒，就赶赶它们吧。
旅行者: 会被鸽子讨厌的…
杜拉夫: 没关系，鸽子的记忆很短，过一会就什么都忘记了。
杜拉夫: 看不出来，你这么喜欢鸽子啊…

## Talk 2

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 这样子，那些鸽子也许就会乖乖送信了吧…
杜拉夫: 但我也不能跟着看，不过总之先这样吧。
杜拉夫: 辛苦你了，这是答谢，以后要寄信的话就过来打个招呼吧。

## Talk 3

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 喂！你做了什么，这些鸽子都是用来寄信的！
杜拉夫: 真是的，你到底哪根脑筋不对了…我这里还有很多信要寄啊！
旅行者: 抱歉…
杜拉夫: 光道歉起作用的话，那要西风骑士团做什么？！
杜拉夫: 犯错了就要有惩罚，你就代替鸽子们把信送过去吧。
旅行者: 赶鸽子太用力了…
杜拉夫: 赶鸽子？你是拿着锅铲去赶的吗！

## Talk 4

派蒙: 咦？这是…一封信？
派蒙: 糟了，一定是哪只鸽子正在送出去的信。
派蒙: #{NICKNAME}，快点看看是谁寄的，说不定我们能帮帮忙呢。

## Talk 5

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 是吗？鸽子们都被丘丘人抓走了啊…
杜拉夫: 说起来那些鸽子确实挺肥的，用来下酒…
杜拉夫: 呃，没什么，我是说…唉，又要新养一批鸽子了…

## Talk 6

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 是吗？鸽子们都被丘丘人抓走了啊…
旅行者: 这封信…
杜拉夫: 信…谢谢你，这封信确实是我寄的，本来是要寄给蒙德城里的葛瑞丝修女…
杜拉夫: 你没看吧？没事，看了也没关系，只是一些陈年旧事而已。
杜拉夫: 有些事情，也不可能永远瞒住啊…
杜拉夫: 谢谢你把这封信带回来，我过段时间自己送过去吧。这是给你的酬劳，收下吧。
杜拉夫: 提米，唉…

## Talk 7

杜拉夫: 怎么感觉，这些鸽子越来越胖了。艾伦到底给它们喂了什么…

## Talk 8

莎拉: 有你的信…
莎拉: 咦？怎么是你送来的？
莎拉: 我还以为和平时一样，是信鸽直接送到城里呢…
莎拉: 不过信送到了就好，谢谢你，麻烦了。

## Talk 9

杜拉夫: 关于鸽子…
杜拉夫: 真是…没事给自己找事做。
杜拉夫: 好了好了，这次就原谅你了，赶紧走吧。