# 食莲者后续源一郎$HIDDEN

旅行者: 我有宝物想要出售。
御舆源一郎: 欸？其实小店已经有了固定的进货渠道，平时也没有收购散货的业务...
御舆源一郎: 不过看你的样子…似乎是个了不起的东西？
御舆源一郎: 既然如此…不如先给我看看吧？
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 将龙骨花凝珠的故事告诉了御舆源一郎。
御舆源一郎: 唔…
御舆源一郎: 坦白说…虽然这个故事很神奇…但是好像也稍微神奇过头了些…
御舆源一郎: 这种东西，已经有些超出我的理解能力了。
御舆源一郎: 请别见笑，毕竟我也只是会做些手工艺品的家伙…
御舆源一郎: 这样吧，80000摩拉，最多再加5份刺身拼盘，这种料理可不便宜。
御舆源一郎: 这个价格你接受的话，我就买下这件宝物。
旅行者: 你会拿它做什么？
御舆源一郎: 我还说不清楚，得再仔细琢磨一下这个东西。
御舆源一郎: 如果情况好的话，说不定可以加工成一种特别的根付，这样应该能多卖点价钱。
旅行者: 公道的价格，成交。
御舆源一郎: 那么这些摩拉请收好。我得去好好研究研究这个。
旅行者: 我再考虑一下。
御舆源一郎: 嗯…刚好我也可以再想想。
御舆源一郎: 如果你考虑好了，可以再来找我。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

旅行者: 关于龙骨花凝珠。
御舆源一郎: 是决定要把龙骨花凝珠卖给我了吗?
御舆源一郎: 还是之前说好的价格，80000摩拉加5份刺身拼盘。
旅行者: 就决定卖给你了。
御舆源一郎: 那么这些摩拉请收好。我得去好好研究研究这个。
旅行者: 我还要再考虑一下。
御舆源一郎: 嗯…刚好我也可以再想想。
御舆源一郎: 如果你考虑好了，可以再来找我。