# 花洲有客栈


## Talk 1

淮安: 唉，这可怎么办…
旅行者: 怎么了？
淮安: 唉，在这里开个客栈可不容易…
淮安: 这荻花洲上，荻花多，宝贝多，怪物更多。
淮安: 还好托了千岩军的福，周围的怪物都差不多被清理干净了。
淮安: 但是不知道最近怎么了，那些怪物又莫名其妙地钻出来了。
淮安: 虽然它们绝对不敢到客栈近前，但是每天看着这些家伙，不说客人，连我都觉得碍眼。
淮安: 如果您有空的话，能帮我去周围看看，把客栈旁边的怪物给清一清吗？
旅行者: 我知道了。
淮安: 哈哈，您说话做事真是爽利。
淮安: 对了，让客人替我忙碌，实在是有些不好意思。
淮安: 事结之后，报酬我绝不会少您一分的，请客人放心。
淮安: 那么，就万事拜托了。
旅行者: 只是碍眼吗…
淮安: 您看您说的，碍眼就是那些个怪物最烦人的地方。
淮安: 唉，特别是那位爱清净的小爷，他要觉得烦，那整个荻花洲，怕是都要跟着他一起烦…

## Talk 2

淮安: 怎么样？周围的怪物都清干净了吗？
旅行者: 还没有。
淮安: 倒也不用太着急，那些怪物也只是在外围游荡，近前是不敢近前的。
淮安: 不过，要是哪个不长眼的怪物脚底打了个溜，碍了那位小爷的清净…
淮安: 不说荻花洲会不会再被折腾个底朝天，就说我这客栈，怕又要好几天不能开业了…

## Talk 3

淮安: 怎么样？周围的怪物都清干净了吗？
旅行者: 已经清干净了。
淮安: 那就好，辛苦您了。
淮安: 这是说好的报酬，您拿好。
淮安: 这下子，肯定能消停一段时间了…
淮安: 那位小爷是谁？嗯…您还是去问老板吧。