# 寻宝的方法之一

乌尔曼: 唉，这可怎么办呢…
旅行者: 怎么了？
乌尔曼: 你…是旅行者啊。没什么，一点小问题。
乌尔曼: 这只「寻宝仙灵」突然不搭理我了，我正发愁呢…
旅行者: 你能和仙灵…沟通？
乌尔曼: 也不叫沟通啦，这么说也太夸张了。说白了，我们俩之间也还是领路和被领路的关系而已。
乌尔曼: 这家伙是我在一处遗迹里找到的，那时候它被困住了，我折腾了好一阵，才把它弄出来。
乌尔曼: 也许是这家伙想要答谢我吧…在那之后，它时不时就会领着我去找些宝藏。
乌尔曼: 托这家伙的福，我还是赚了点钱的…
乌尔曼: 不过不知道为什么，最近这段时间，这只「寻宝仙灵」突然不搭理我了。
乌尔曼: 我觉得吧…它说不定是想要换个搭档了。
乌尔曼: 我不敢随便把这家伙交出去，但一时半会也找不到靠谱的人来合作…
旅行者: 可以找你的同伴。
乌尔曼: 同伴？哼，我的那些「同伴」都是些贪得无厌的家伙，我可不敢信任他们，更别提和他们合作了。
乌尔曼: 要不是为了多点消息和路子，我早就跑得远远的了…
乌尔曼: 嗯…不如这样，旅行者，你愿意来当我的这个合作伙伴吗？
旅行者: 我不擅长和仙灵沟通…
乌尔曼: 哈哈哈，没关系，在见到你的时候，这只「寻宝仙灵」好像还挺喜欢你的。
乌尔曼: 见到我那群「同伴」的时候…它可是一点反应都没有…
乌尔曼: 怎么样，你想不想和我合作赚一笔？
旅行者: 我试试…
乌尔曼: 哈哈哈，好，那我们俩就是合作关系了。
乌尔曼: 这只「寻宝仙灵」给你，你们俩也算是新搭档了。
旅行者: 具体寻宝的方法是…
乌尔曼: 对啊…我差点忘了。嗯…我想想，这只「寻宝仙灵」和其他的「仙灵」不一样…
乌尔曼: 它不会直接把你领到藏宝地，只会给你一些关于藏宝地远近的提示。
乌尔曼: 具体来说就是…闪啊闪，这样子。
乌尔曼: 而且，因为这家伙平时都不怎么喜欢出来，所以你得时不时叫醒它才行。
乌尔曼: 叫醒它了之后，它就会出来给你指路了。不过它只会出来很短的时间，所以你要集中注意力了。
乌尔曼: 哦对了，你跟着它去找宝藏的时候，除了宝物之外，说不定还会发现一些<color=#00E1FFFF>「铁钱」</color>。
乌尔曼: 一般的商人不会收这种古钱币，但你可以把它拿来给我，我自有大用。
乌尔曼: 而且你拿「铁钱」来给我的话，我也会给你合适的报酬。
乌尔曼: 至于报酬的丰厚程度…就取决于你拿来的「铁钱」数量了。
乌尔曼: 对了，这本手册给你，上面记着的地方应该都有宝藏，是我之前搜集了很久的。
乌尔曼: 不过，我还没来得及找出那些宝藏，「寻宝仙灵」就不搭理我了。
乌尔曼: 现在嘛…就拜托你了，嘿嘿，祝你寻宝愉快。