# 寝子是只猫·神社食谱


## Talk 1

大祐: 悦子小姐，我们接着去哪里探索？
悦子: 呼…先歇一歇吧…
悦子: 嗯？是你们啊，你们找我们有事吗？
旅行者: 关于可靠的厨师…
大祐: 在清籁岛的地方找厨师？
派蒙: 事情是这样的。寝子她…
大祐: 你说…寝子大人拜托你们帮忙准备食物吗？
大祐: 啊…可恶！要是我有烹饪的才能就好了！
悦子: 这么说，你们是想要找一个能帮你们搞明白…「怎么用这些食材，做出猫会喜欢的饭」的厨师，对吧？
悦子: 我想想…厨师…厨师…
悦子: 喔，你们不如去稻妻城，去找「木南料亭」的木南杏奈小姐吧。
悦子: 木南小姐人很好，厨艺也很不错，应该能帮你们这个忙。
旅行者: 谢谢，我们这就去看看。
悦子: 不用谢，快点去吧，我和大祐还要继续制订探索计划。
悦子: 呵呵，希望这个神社真的可以热闹起来。
悦子: 这样，也不枉你和那位寝子忙前忙后这么长时间。

## Talk 2

木南杏奈: 你好，欢迎光临「木南料亭」，请问你们有什么需要的吗？
旅行者: 关于寝子的饭…
木南杏奈: 「寝子」？这个名字，难不成是猫吗？
派蒙: 你认识寝子吗？
木南杏奈: 哎呀，不是。我只是觉得，这个名字很适合猫呢。
旅行者: 真是强大的直觉…
派蒙: 先不说这些，事情是这样的…
木南杏奈: 清籁岛上…有一座浅濑神社，神社里有一只会说话的猫？！那只猫还拜托你们做一道菜给它？
木南杏奈: 欸？欸！真的吗？我从来都没听说过！
旅行者: 是、是真的…
木南杏奈: 在清籁岛上对吧？等有机会，我一定要自己去看看…
旅行者: 那个…寝子的饭…
木南杏奈: 啊…对哦，差点忘了正事…我想想。
木南杏奈: 唔…猫也会喜欢的饭吗…
派蒙: 很难吗？
木南杏奈: ……
旅行者: 很、很难吗？
木南杏奈: 这是对「木南」家名的挑战！我一定要克服！
木南杏奈: 用鱼肉、兽肉、海草、稻米做出能让猫趋之若鹜的美食，就交给我吧。
派蒙: 我、我也想吃！
旅行者: 我也想吃…
木南杏奈: 没问题！
木南杏奈: 我先构思一下食谱，你们先帮我准备三份海草。
旅行者: 我知道了。
木南杏奈: 那就拜托你们了，只要三份海草就好，找到之后就拿来给我吧。
旅行者: 你已经知道怎么做了？
木南杏奈: 有了一点想法，但还没有完全想好…
木南杏奈: 你先去帮我找三份海草过来吧，拜托你们了。
旅行者: 那就交给你了。
旅行者: 你可以自己过去看看。

## Talk 3

木南杏奈: 怎么样，你们找到三份海草了吗？

## Talk 4

「寝子」: 好香…汝等，做好饭了吗？
旅行者: 做好了。
「寝子」: 喵喵！真厉害，快给奴家尝尝看。
「寝子」: ……
「寝子」: 看起来，和阿响做的饭有些不一样…
派蒙: 应、应该很好吃的，我们先一起尝尝看吧！
派蒙: 真好吃！
「寝子」: ……喵。
派蒙: （寝子是因为饭和「阿响」做得不一样，不开心吗…）
「寝子」: 很好吃，汝等，很可靠呢。
旅行者: 那就好。
「寝子」: 虽然，汝等做的饭，和阿响做的饭味道不一样。
「寝子」: 但是，和汝等一起吃饭时的感觉，和之前奴家和阿响一起吃饭时的感觉，一模一样。
「寝子」: 人类啊，这是为什么呢？汝等人类，难道会什么妖法不成？
旅行者: 很久没人给你做饭了吧。
「寝子」: …无论如何，谢谢汝等。好久没吃过这样好吃的饭了。
「寝子」: 小家伙们肯定会喜欢的。汝再跑一趟，把这饭带给它们。
「寝子」: 既然奴家喜欢，那它们肯定会喜欢。然后，吃了这么好吃的饭，一定也会愿意听奴家的了。
旅行者: 因为做的人很热心吧。

## Talk 5

「寝子」: 是汝啊，来得正好。正好奴家有事情要人帮忙。
旅行者: 怎么了？
「寝子」: 多亏了汝，现在神社也比以前好了。很快很快就会有很多很多人来神社了。
「寝子」: 奴家叮嘱小家伙们，到时候可不能像现在这样，一定要在人类面前保持风度。
「寝子」: 但它们已经疯惯了，不爱听奴家的话。
「寝子」: 不过奴家想到了一个办法。
旅行者: 办法？
「寝子」: 奴家还很小很小的时候，也喜欢到处玩。那时候，阿响为了让奴家和别的猫乖乖听话，会做很好吃的饭。
派蒙: 好、好吃的！
「寝子」: 那时候呀，只要那锅饭一端出来，猫们马上就会从树上、屋顶上下来。就算饭好烫好烫、舌头好热好热，也忍不住。
「寝子」: 阿响每次都会做好大一锅，分给猫和人类一起吃，来神社的人也有份。
「寝子」: 不过，百目鬼的食量可大了，每次吃好多好多。不像奴家这样有风度。
旅行者: 所以说…
「寝子」: 不错，很有悟性嘛。奴家要请汝等做饭。
旅行者: 我不是怀疑寝子的智慧…
派蒙: 不过寝子真的知道饭要怎么做吗？
「寝子」: 喵喵？
旅行者: ……
「寝子」: 这、这种东西，就交给汝等想办法了！难道什么都要奴家自己做吗？
「寝子」: 哎呀，不过那个饭，真是太好吃了哪。那个味道，就算走了好远好远、过了好久好久，都可以闻到…
派蒙: #{NICKNAME}，我觉得我们还是应该努力一下！毕竟，为了神社嘛！
旅行者: 饭里有什么？
「寝子」: 奴家当然记得。有鱼的肉、动物的肉、水里长的草，还有白米。
派蒙: 唔，就是鱼肉、兽肉、海草和稻米对吧…怎么做的还记得吗？
「寝子」: 不记得。
旅行者: 看来得找个厨师问问。
派蒙: 但是，哪个厨师会做猫饭呢…不如我们去问问大祐和悦子吧，他们说不定知道要怎么办。
旅行者: 去找那两个冒险家问问看。
派蒙: 对喔，大祐和悦子是冒险家，说不定他们会知道些什么。
旅行者: 派蒙真好懂。
派蒙: 什么嘛，我可是热心助猫！寝子，饭里有什么材料，还记得吗？
旅行者: 我们帮你做饭？

## Talk 6

「寝子」: 汝等已经把饭带给那些小家伙了吗？
旅行者: 都吃得很开心。
「寝子」: 是吗？那样就好了，喵喵…
「寝子」: 奴家已经很久没有吃过这样好吃的饭了。
「寝子」: 喵喵喵…虽然奴家现在也不需要吃饭、不需要喝水了，但饭的滋味，真是让奴家欲罢不能呢…
「寝子」: 有个小家伙叫「阿饭」，就是因为奴家想要用世界上最好的东西给她起名。
旅行者: 阿响做的饭叫什么名字？
「寝子」: 名字？饭还能有名字？
旅行者: 这个饭叫「活力喵饭」。
「寝子」: 名字好复杂。不过奴家不讨厌。
「寝子」: …汝说得也对。毕竟，饭是好东西。好东西都应该有名字才对。
「寝子」: 喵喵，等阿响回来了，奴家再问她吧。然后，汝也可以做汝的饭给她吃…
「寝子」: 然后，她再做她的饭给汝吃。然后，奴家可以吃两种不同的，又都很好吃的饭。
「寝子」: 所以说，奴家得把神社打理得更好。等她回来了，就一起吃饭。
「寝子」: 谢谢。很好吃。喵喵。

## Talk 7

「寝子」: 做饭的事就交给汝等了。
「寝子」: 然后，做好了以后，和奴家、还有小家伙们一起吃吧。

## Talk 8

悦子: 怎么了？快去城里找木南杏奈小姐吧。

## Talk 9

大祐: 唉，要是我有烹饪的才能就好了…

## Talk 10

木南杏奈: 你好，欢迎光临「木南料亭」，请问你们有什么需要的吗？
木南杏奈: 你好…哎呀，是神里小姐的朋友！快请进，有什么我可以帮你们的吗？
旅行者: 关于寝子的饭…
木南杏奈: 「寝子」？这个名字，难不成是猫吗？
派蒙: 你认识寝子吗？
木南杏奈: 哎呀，不是。我只是觉得，这个名字很适合猫呢。
旅行者: 真是强大的直觉…
派蒙: 先不说这些，事情是这样的…
木南杏奈: 清籁岛上…有一座浅濑神社，神社里有一只会说话的猫？！那只猫还拜托你们做一道菜给它？
木南杏奈: 欸？欸！真的吗？我从来都没听说过！
旅行者: 是、是真的…
木南杏奈: 在清籁岛上对吧？等有机会，我一定要自己去看看…
旅行者: 那个…寝子的饭…
木南杏奈: 啊…对哦，差点忘了正事…我想想。
木南杏奈: 唔…猫也会喜欢的饭吗…
派蒙: 很难吗？
木南杏奈: ……
旅行者: 很、很难吗？
木南杏奈: 这是对「木南」家名的挑战！我一定要克服！
木南杏奈: 用鱼肉、兽肉、海草、稻米做出能让猫趋之若鹜的美食，就交给我吧。
派蒙: 我、我也想吃！
旅行者: 我也想吃…
木南杏奈: 没问题！
木南杏奈: 我先构思一下食谱，你们先帮我准备三份海草。
旅行者: 我知道了。
木南杏奈: 那就拜托你们了，只要三份海草就好，找到之后就拿来给我吧。
旅行者: 你已经知道怎么做了？
木南杏奈: 有了一点想法，但还没有完全想好…
木南杏奈: 你先去帮我找三份海草过来吧，拜托你们了。
旅行者: 那就交给你了。
木南杏奈: 你可以自己过去看看。

## Talk 11

木南杏奈: 太好了，你们稍等一下，我对于怎么做这道菜…已经有思路了！
木南杏奈: 完成了！
派蒙: 闻着好香啊！唔唔，好想尝尝看…
木南杏奈: 名字就叫做…嗯…既然这道饭是给一只会说话的猫做的，那这道饭就叫做「活力喵饭」吧！
木南杏奈: 总之，这份饭你们拿好。
木南杏奈: 对了，食谱我也抄一份给你。
派蒙: #太好了，那{NICKNAME}也能随时给我做…做「喵饭」了！
旅行者: 你是猫吗？
派蒙: 真没礼貌！美食是全世界共通的，是我和寝子的共同语言。
派蒙: 对了！要感谢木南小姐才行。
木南杏奈: 不用谢啦，这道饭和食谱，就当做给那位寝子的礼物啦。
木南杏奈: 等我有空了，一定会去那座「浅濑神社」拜访的。
木南杏奈: 好了，你们快回去吧，别让寝子等急啦。
旅行者: 谢谢。