# 执望三千里


## Talk 1

长次: 外国来的人们，请来看看吧，八酝岛最好的蛇骨晶矿！
长次: 请您过过眼吧，这种品质的晶石以往是直供幕府的，现在折价卖给你们这样的冒险家，一定能为您炼出削铁如泥的利器！
旅行者: 请问价钱多少？
长次: 唔…让我算算，五枚晶石是三十万摩拉，十五枚晶石九十万摩拉，一批次三十枚晶石…一百八十万摩拉，谢谢！
旅行者: 好贵！
派蒙: 你不如直接去拦路抢劫好啦！
长次: 哈哈，我懂的。对你们外国人来说，远在异乡摩拉比什么都重要。难免多有算计，不舍花费。
长次: 毕竟矿坑已经停产了嘛，因为打仗，还有…大人们经常说的什么「祟神」在岛上作乱…
长次: 我家的矿石也是卖一枚少一枚的，所以价格难免会稍微偏高一些。
长次: 再说，这也算「风险溢价」吧~
派蒙: 「风险溢价」？是什么意思呀…
旅行者: 「风险溢价」是什么意思呀…
长次: 唔…就是，我身为小孩子，却像大人一样赚钱。还要承担被天领奉行发现的风险，这就是「风险溢价」！
旅行者: 原来如此。
长次: 不想买也没关系的，我一直在这附近，等你们什么时候改变主意了，可以随时来找我。
派蒙: 这孩子怎么说话怪里怪气的…
旅行者: 你的父母呢？
长次: 谢谢关心，他们过得很好！
长次: 我的父母都是矿工，这些矿石就是他们开采的！以往工头叔叔会把大家采到的矿石收集起来上交城里的大人，登记封箱后运去踏鞴砂。
长次: 不过既然现在打仗了，城里的大人也不会来了…
长次: 我们就自己卖矿石，自己的摩拉自己赚！
长次: 您看，成色这么好的晶石以前只能卖给幕府，现在冒险家和旅行者也可以买到了，价格公道，品质无瑕！
长次: 而且我现在也能像大人一样赚钱了，所以打仗也不算是坏事，您说对吧？
派蒙: 哇…真不知道这孩子是天生就这么乐观，还是话里有话…
长次: 唔…对了。请问可以拜托您帮个忙吗？
旅行者: 为什么人人都找我帮忙？
长次: 嘿嘿，因为你们一看就是好人嘛！是小孩子可以信任的那种！
长次: 再说了，我听说璃月有句话，「买卖不成仁义在」。我们稻妻的武士也最讲究仁义了！
派蒙: 哇啊，这孩子，怎么还引经据典的…
长次: 是这样的，因为最近的那些事情，矿井已经封闭了。
长次: 而且那些晶石太坚硬太重了…我一个人实在采不来。
派蒙: 呀，是谁刚才还说自己能像大人一样赚钱啦？
旅行者: 像大人一样支使别人为自己赚钱吧。
长次: 嘿嘿，说的也对。
派蒙: 好气啊，居然还大大方方地承认了！
长次: 没错，十二枚谢谢！
派蒙: 谁会帮你呀，满嘴跑舌头的油滑小孩！
长次: 别生气嘛，我是不会让你们白跑一趟的。回报很丰厚哦！
长次: 等矿石卖掉，我们五五分账！
派蒙: 完全卖不出去吧！
长次: 唔，你们要是等不及的话…就这样吧。我把你们采到的矿石五折卖给你们，收益我们五五分账！
长次: 算下来我亏了好多呢！哼哼，没见过这么划算的生意吧？
派蒙: 倒是没见过这么不要脸的生意人…
长次: 唔，这样吗…那我就只能亮出「那个」了…
派蒙: 「那个」…？什么啊…
长次: 是财宝！满满的一箱财宝哦！
派蒙: 哇！是财宝！
旅行者: 别被他带跑了。
派蒙: #唔…对哦…旅行者你说得对！
派蒙: 哼…你先拿出来我才会信。
长次: 拿不出来。
派蒙: 那你还卖关子！
长次: 不要着急，我是说，财物实在太多、太沉了，单靠我一个人是拿不出来的啦…
长次: 不过，我可以告诉你们藏宝地点在哪里。绝对可信。
长次: 怎么样，有兴趣吗？
派蒙: 虽然这孩子怎么看都不靠谱的样子…但既然有财宝可拿…
派蒙: #就这么放弃也太可惜了…旅行者，你说呢？
旅行者: 好吧。
长次: 放心吧，不会骗你的！
旅行者: 可不许骗我。
旅行者: 又在说大话了吧。
旅行者: 所以你要拜托我们采矿？
旅行者: 请说吧。
旅行者: 可还是觉得哪里怪怪的…
旅行者: 你看这个小精灵值这么多吗？
派蒙: 你是什么意思啦！

## Talk 2

长次: 你回来啦。带回晶石了吗？
旅行者: 带回来了。
旅行者: 正在路上。
长次: 不用急，一路平安！

## Talk 3

长次: #旅行者，你们回来啦！
旅行者: 我们调查了神龛。
派蒙: 可惜你的妈妈并没有在那里留下什么信息…
长次: 这样啊…
派蒙: 但有人在那里留下了很多绯樱绣球的花瓣。
旅行者: 是她供奉的花。
长次: 欸…？
派蒙: 唔，对不起，长次，我们也没能找到更多信息…
长次: 没事的，我明白了。
长次: #这些天辛苦旅行者了。
长次: 接下来…我需要自己想想怎么办才好。
旅行者: 不去找奉行方吗？
长次: 唔…谢谢，不了。我们不信任城里的人。
长次: 谢谢，但我不想再麻烦你了。
长次: 而且…这件事上，我不想被别人照顾。
派蒙: 现在的孩子也太早熟了吧…
长次: 这不是早熟啦…就是…我没有了最可以依靠的人，也不想依靠别人。仅此而已。
长次: #旅行者，如果你也有亲人要追寻，应该能理解我吧？
旅行者: 孤独在所难免。
长次: 嗯…说的很有道理，我会牢记的。
长次: 好啦，就不耽误你们时间啦。祝你们旅途平安。
长次: 很快，我也要踏上自己的旅途了吧…
派蒙: 那也祝你平安！
旅行者: 要珍惜值得依靠的伙伴。
旅行者: 我可以帮忙。

## Talk 4

长次: 谢谢，这些就够了！
派蒙: 该告诉我们「财宝」在哪里了吧？
长次: 好的，藏宝的地方就在矿场旁边，很容易就能看到。
派蒙: #谢啦！旅行者，我们快去吧！

## Talk 5

长次: 你们回来了！
派蒙: 哼，骗子！
旅行者: 骗子！
长次: 唔…不瞒你说，我们矿工家庭本就贫困…现在遇到这些事端，更是雪上加霜…
长次: 我是穷人家的孩子，没见过太大数目的摩拉…
长次: 给你们的这些，对我来说，已经是珍贵的财宝了…
派蒙: 欸…
旅行者: 那请问…
长次: 请说…
旅行者: 三十枚晶石的价格是…？
长次: 一百八十万摩拉！
旅行者: 没见过太大数目的摩拉…？
长次: 唔…这个…不是你说的那样…！
长次: 我只是…我只有这些给你…
派蒙: 唉，你呀…
旅行者: 派蒙，你和他说吧。
派蒙: 要我说，小孩子就要有小孩子的样子！不要总是学大人的坏榜样…
长次: 我不是小孩子了…！
旅行者: 所以学会了像大人一样骗人？
长次: 可是…可是…
派蒙: 你一定是看到大人坑蒙拐骗，就能赚到钱，就能让别人心甘情愿为自己做事，对吧？
长次: ……
派蒙: 但那些是糟糕的大人，他们只会伤害别人来满足自己。
派蒙: 你也不希望别人被伤害吧？
派蒙: 虽然不知道你经历了什么…
派蒙: 但这样很不好！没有人喜欢被戏弄、被利用的！
旅行者: 尤其是贪财又缺根弦的人。
派蒙: #对！尤其是——不对…旅行者你在说谁呀！
派蒙: 哼，别打岔啦！总之，如果你真的需要帮忙的话，我们会想办法帮助你。
派蒙: 但不应该这样欺骗别人，知道了吗？
旅行者: 派蒙也做老师了呢。
派蒙: 哼哼，毕竟跟你一起旅行这么久，不是毫无收获嘛。
长次: …嗯，我明白了。
派蒙: 真的吗？
长次: 嗯，我不会再欺骗你们了…不过…
长次: 不过，你们还会帮我吗？
旅行者: 只要你真的需要帮助。
派蒙: 只要别再骗人！
长次: 嗯，嗯，那我就…不再耽误时间了。
长次: 希望下次再见，旅途平安！
派蒙: 唉…也不知道他听进去了没有。
旅行者: 只要报酬公道。
旅行者: 可胃口却不小…？
旅行者: 根本没有财宝吧？

## Talk 6

长次: 唔嗯，唔嗯…嗯，很得要领，虽然厨艺不太熟练。但是很好吃。谢谢。
派蒙: #哼哼，旅行者的手艺那还用说！喂，你们也给我留点呀！

## Talk 7

长次: 你好！想不到又能见面，真开心！
长次: 今天也来买晶石吗？
旅行者: #叫我旅行者就好。
长次: #好的，旅行者！
长次: 请看看今天的晶石吧，这一批是直供踏鞴砂的晶石！
长次: 不会让你们失望的！
旅行者: 还是不了…
派蒙: 已经被你骗过一次啦，谁还会上当呀！
长次: 嘿嘿~
派蒙: 哇啊，这孩子好讨厌！
旅行者: 你一直一个人卖矿石吗？
长次: 嗯！我长大了，能赚钱了！小孩子才怕孤单，不敢一个人做事情。
派蒙: 可是，你之前不是说你的父母也在吗？
长次: 嗯，他们在安全的地方…
派蒙: 这样啊…
旅行者: （派蒙，不要问了。）
长次: #那个，旅行者之前答应会帮忙了，是吧…？
旅行者: 是啊。
长次: #我想…能不能再麻烦旅行者采一些晶石出来？
旅行者: 然后你再高价卖给别人？
长次: 嗯…
派蒙: 唔…完全把我们当免费矿工了呢。
长次: 不是的，不是这样的…我只是…
长次: 我真的、真的很需要钱…
旅行者: 你需要钱做什么呢？
长次: 那个…个中原因，我会和你们说的，不过…请帮完我这个忙，好吗？
旅行者: 好吧…
长次: 嗯，谢谢你！我会在这里等着你的！
旅行者: 但别忘了解释。
旅行者: 我也是。
旅行者: 怎么了？
旅行者: 最近过得如何？
长次: 还不错，谢谢关心！
旅行者: 岛上有点冷清…
长次: 以前岛上很热闹，但自从开始打仗以后，大家都陆陆续续搬走了…矿场也空荡荡的了。
长次: 大家有的往北走了，有的往南走了，现在还没有回来…岛上少了好多人，冷清了好多。
长次: 不过这也不一定是坏事，对吧？小孩子太多了就是麻烦，我早就不是小孩子了…大人就应该自己照顾自己，和自己玩才对。

## Talk 8

长次: #旅行者,你回来啦。带回晶石了吗？
旅行者: 带回来了。
旅行者: 正在路上。
长次: 不用急，一路平安！

## Talk 9

长次: #你好，旅行者！最近过得如何？
派蒙: 挺好的，你呢！
旅行者: 我的话被派蒙抢掉啦！
派蒙: 哈哈，只怪你自己反应慢！
旅行者: 我看派蒙是想加餐了吧？
派蒙: 当然啦，我天天都想！
旅行者: 我的意思是，你就是「加餐」。
派蒙: 喂——！
长次: 噗…哈哈哈哈哈！
长次: 好啦好啦，你们别吵啦。
长次: 我这边也还不错，不过还有件事想要拜托一下。
旅行者: 说吧，什么事？
长次: #嗯，也没有别的要求啦，只是需要旅行者再帮我开采一些晶石。
长次: 请相信我，我一定会好好报答你的…只要你相信我。
旅行者: 我相信你，可是…
长次: 可是…？
旅行者: 为什么？
派蒙: 对呀，我们还不知道你为什么这么需要晶化骨髓呢！
长次: 嗯…我需要钱旅行才能找到妈妈，所以要用矿石来换钱。
旅行者: 可是幕府垄断了晶矿市场。
长次: 我知道，我会自己找门路的！
旅行者: 你在做危险的事情。
长次: ……
派蒙: 长次，我们已经是朋友了，对吧？
派蒙: 说不定这次，我们还能再帮到你呢？
派蒙: 而且，你答应要报答我们了。那么可能危及你自己，导致我们拿不到回报的事情，我们也是有权了解的，对吧？
旅行者: 这是什么市侩哲学…
长次: 噗…派蒙说的没错啦。
长次: 我收集晶矿也不完全是为了赚钱。
长次: 我一直在想…假如爸爸妈妈也像大家一样，得了「祟神」带来的病…
长次: 或许这些晶石能用来制药也不一定。因为它们也是大蛇的骨骸上生出来的嘛…
长次: 而且保本先生也提到过，这些晶石可能有用。
派蒙: 可是…这也不是百分百准确的假说吧？
长次: 嗯，但我们也没有别的假说了。
长次: 等找到妈妈…或许还有爸爸，我就带他们去须弥。听说那里有治疗这种怪病的方法。
长次: 但在那之前，我也不能放弃任何一分治疗的希望。
长次: 好啦，我说的也够多了，还愿意帮这个忙吗？
旅行者: 你不用问也会的。
长次: 谢谢！我不会忘记的！
旅行者: 希望你能好好利用那些晶石。
旅行者: 我在担心你的安危。
旅行者: 你知道晶矿不好卖吧？
旅行者: 你答应过给我一个解释。
旅行者: 我尽力而为。

## Talk 10

长次: 谢谢！这些应该就够了。
派蒙: 所以我们要的解释呢？
长次: 欸，什么解释？
旅行者: 你需要钱做什么？
长次: 我想离开这个岛。
长次: 大家要么走了，要么生病了…八酝岛已经没有几个人了。
长次: …我不想天天打仗，也不想活在「祟神」的包围中…我想远离这里，离开这座岛。
旅行者: 那你的父母呢？
派蒙: 对呀，你不管父母了吗？
长次: 我说过了…他们在安全的地方呀。
长次: #嗯…旅行者，这种不开心的事情，我们还是以后再接着聊吧？
长次: 哈哈，放心啦，我又不会逃跑。
长次: #这样吧…旅行者有时间来我家吧，我家就在这附近。到时候我们再继续聊！
派蒙: 欸！别不等别人回话就离开呀！
派蒙: 这孩子真是的！
旅行者: 你需要晶石做什么？

## Talk 11

长次: #旅行者！没想到你真的来了！
旅行者: 这里就是你家吗？
长次: 怎么样，还不错吧？
长次: 哎呀…真是对不起！请你们到我家来，却忘了做饭招待…实在太疏忽了。
长次: 唔，不过家里只剩下堇瓜了呢…
长次: 虽然吃惯了堇瓜，拿这个招待客人可不行…
长次: 这样吧，麻烦你们再稍等一下，我再去搜集一些食材回来，然后就为你准备饭菜。
派蒙: 我可等不及了，让我们也来帮忙吧！
长次: 可是，这怎么好意思…
旅行者: 没关系的，我习惯帮忙了。
长次: 好吧，这是我家制作渡来禽肉用的菜谱，请看一下。
长次: 这道菜最初是幕府的外国人泽维尔教给我们的。听他说很适合矿工补充能量呢！
长次: 家里的堇瓜足够了，所以不必交给我，也还有小麦可以磨成面粉。
长次: 但是既然要做禽肉料理，没有禽肉是不行的，而且还需要鸟蛋作为配菜。
长次: #虽然都不是什么罕见的食材，不过以现在八酝岛上的条件…既然旅行者有意帮忙，就请找一下这几样吧。
长次: 要麻烦客人做这些，真是对不起…
派蒙: 好啦，你就不要再客气啦！
旅行者: 就当做饭前运动好了。
旅行者: 肚子有点饿了…
派蒙: 咕噜咕噜…我也是呢…

## Talk 12

长次: #旅行者，你回来啦。带回晶化骨髓了吗？
旅行者: 带回来了。
旅行者: 正在路上。
长次: 不用急，多在这里歇一会也好。

## Talk 13

长次: 需要的食材是*面粉*,*禽肉*和*鸟蛋*，忘记的话请随时找我问就好！

## Talk 14

长次: 这些晶化骨髓应该足够了。接下来我就要启程去冒险咯！
派蒙: 还是好担心这孩子…
旅行者: 照顾好自己。
长次: 嗯！
派蒙: 喂，长次你不要再满嘴跑舌头啦！还好是遇上了我们…不然会被打的！
派蒙: 还有还有，遇到坏人想要套话，也不要对他们讲实话！一定要乱胡诌！
派蒙: 还有还有…
旅行者: 派蒙变成老外婆了呢。
派蒙: 这么小的孩子自己一个人出去冒险，谁会放心啦！
旅行者: 我相信他。
派蒙: …真是的。
长次: 哈哈哈哈！谢谢你们。
长次: 希望我们以后还会见面。
派蒙: 一定要注意安全呀…
长次: 我没问题的！
长次: 接下来我应该会去踏鞴砂，妈妈曾在那里工作过。或许还有人能告诉我她是否经过那边。
长次: 再然后…我会想办法去鸣神岛。然后搭一艘至冬国的商船…之后的事情，随机应变。
派蒙: ……
旅行者: 你知道自己在说什么吗？
长次: 如果只因为不知道会面对怎样的风险，就不去做的话…这个世界上也不会有冒险家这种职业了吧？
派蒙: 哇…这孩子真是气人…
旅行者: 好吧…
长次: 哈哈哈，放心啦！
长次: #你们也一路平安！顺便，旅行者，希望你也能早日找到亲人。
派蒙: 嗯！借你吉言！
旅行者: 一定要小心。
旅行者: 你了解自己面对的风险吗？
旅行者: 一定常联系。

## Talk 15

长次: #旅行者，没想到又能在这里看见你！
派蒙: 好久不见啦！八酝岛外的世界怎么样？
长次: 这里比家乡富裕很多，也有更多好吃的料理、好玩的东西。但是…我不太喜欢。
派蒙: 欸？为什么？
长次: 这里的人都缺少了些什么…
长次: 从前在八酝岛生活的时候，大御所大人对我来说遥远安详…我们不会在意她在哪里，但是我们相信她就在这里，注视保护着我们，规定我们怎么过日子，成为什么样的人…
长次: 但是在这里，大御所大人覆盖一切，威压一切…
长次: 唉，我也说不清楚啦…
长次: 对了，关于我的妈妈…你有发现什么吗？
旅行者: 我们还在努力。
长次: 没关系的，有消息再告诉我也不迟。

## Talk 16

旅行者: 我们发现了一封信。
派蒙: 请你自己看看吧…
长次: 唔…好吧…
长次: 我会读的。
旅行者: 她的选择可能有些自私…
旅行者: 但请不要为此责怪她。
长次: …我明白的。
长次: 但我会继续找她，只有找到她，这些东西才真正有意义。
派蒙: 这孩子…怎么这么执拗呀。

## Talk 17

长次: #旅行者，你们回来了！
长次: 好了，不耽搁了。我们一起来做渡来禽肉吧！
派蒙: 好耶，渡来禽肉！
旅行者: 好耶，渡来禽肉！
长次: 好耶，渡来禽肉！
长次: 哈哈，好啦。让我给你们介绍一下做法吧！
旅行者: 简要讲讲就好。
长次: 你看，就这么简单！
旅行者: 长次很有烹饪天赋呢。
派蒙: 之前还真是没看出来你这么擅长做菜呢，光是听你介绍，我肚子都开始咕咕叫了。
长次: 嗯，这是妈妈教给我的食谱，是她最擅长的料理。
长次: 嘿嘿，不如先试做一下吧？
长次: 以往都是妈妈教我做饭，这还是我第一次教别人做饭呢。
长次: #既然旅行者是了不起的冒险家，渡来禽肉也不过是小菜一碟吧？
派蒙: 哇好气！他在小瞧我们！
派蒙: 哼，我们就做给他看！
旅行者: 事无巨细地为我介绍吧！
长次: 这道菜很好做的！我们先来把堇瓜切好焯水，鸟蛋打出蛋液。
长次: 如果对刀工足够自信的话，堇瓜片可以切成自己喜欢的形状哦！
长次: 然后，禽肉放在菜板上，从中间剖开，展开成稍厚的肉片，然后腌制一段时间…
长次: 然后把禽肉片放入面粉包裹…面粉太多的话请记得稍稍拍掉。再将禽肉均匀浸入蛋液。
长次: 然后将油烧热，别忘了用筷子试探，有一连串小气泡从筷子向上涌出即可。
长次: 然后，把裹了面粉的禽肉片放进油锅翻炸…唔，三四分钟。再添火升温，直到表皮金黄，就可以捞出来了。
长次: 油不要烧得太急，不然会炸焦，可是假如不够热的话，太多油渗入面皮，表皮会变得绵软，那样会很难吃的。
长次: 然后把炸好的禽肉排取出来，放在纸上吸油，然后切分成条块。
长次: 最后，用堇瓜片装饰，再配上家里的酱汁…锵锵完成！

## Talk 18

长次: 你们好，又见面了！
派蒙: 且慢——让我猜猜…
旅行者: 「拜托再给我弄来一大堆晶化骨髓…」
派蒙: 「…我有急用，呜呜…」
旅行者: 这就是你想说的吧！
长次: 哈哈哈哈哈，当然不是啦！
旅行者: 你的旅途如何？
长次: 还好，只是还没有找到妈妈的踪迹…
派蒙: #没关系，我们也会帮忙的，对吧？旅行者？
旅行者: 我们尽力而为。
长次: #嗯，我就知道旅行者可以信赖！

## Talk 19

长次: #好耶！那就请旅行者开始吧！

## Talk 20

长次: 总之，谢谢你们的努力！我们下次有缘再见吧！

## Talk 21

长次: #唔——嗯！好吃！旅行者有成为名厨的潜质呢！
派蒙: #哇…好香！旅行者，不如我们在这里合伙开家料亭好了！
派蒙: 我是认真的哦！

## Talk 22

旅行者: 我们发现了一封信。
派蒙: 请你自己看看吧…
长次: 唔…好吧…
长次: 我会读的。
旅行者: 她的选择可能有些自私…
旅行者: 但请不要为此责怪她。
长次: …我明白的。
长次: 但我会继续找她，只有找到她，这些东西才真正有意义。
派蒙: 这孩子…怎么这么执拗呀。

## Talk 23

长次: 谢谢你们，我好久没有吃过这道料理了…以前都是妈妈给我做的，她做的很好吃，谁做的也比不上。
长次: 唔…真想每天都不用只吃堇瓜，每天都吃禽肉料理。
派蒙: 嘿嘿，我也是！
旅行者: 每天都吃的话…
长次: 如果是妈妈做的，就不会腻。
长次: ……
长次: 我努力攒钱就是为了离开八酝岛，吃更多好吃的料理，也给更多人做好吃的料理！
长次: 听说离岛那边只剩下一条往至冬国去的往返航线还没被关闭…可能我还有机会吧。
长次: 听大人们说，只要有足够多的摩拉，就连奉行大人本人都会开眼让我们出海的。
旅行者: 为什么转移话题？
长次: ……
长次: 她离开了。
派蒙: 哦…
旅行者: 抱歉…
长次: 没事的，一定也是很想知道吧。
长次: 岛上开始下雨后的第十天，妈妈就走了。
长次: 信也好，纸条也好，也没有留下…
长次: 不知为什么，我很早就感觉她会离开。尤其是矿场的叔叔阿姨们给爸爸立碑的那天…
派蒙: ……
长次: 那天妈妈很生气，我从来没见过她发那么大的火…妈妈相信爸爸还活着，我也相信着。
旅行者: 以前这里是什么样呢…？
长次: 你知道吗，在打仗之前，在幕府的大人关掉矿场之前…我们都过得很好。
长次: 没有人会吃不饱，没有人会受穷…大家有吃不完的东西，也会送给彼此。房间也好，场地也好，大家都会互相帮忙打扫。
长次: 叔叔阿姨们大家都一起在矿场干活，平常也互相帮助…
长次: #就像旅行者帮助我一样。
长次: 可是现在大家都不在了。
派蒙: …所以你想要离开？
长次: 妈妈应该是去找爸爸了吧…我也要去找她。
旅行者: 可是从哪里开始呢？
长次: 我会先在八酝岛寻找的。可能会去问问那个叫保本的医生叔叔…可是他好像讨厌我，每次远远看到就躲着我…
长次: 然后，我可能会去找找爸爸的工友…之前听说梶先生还在岛上，他或许知道关于妈妈的事。
旅行者: 可是有很多海贼出没。
长次: 嗯…海贼叔叔那边也可以求助…虽然他们和幕府的大人们合不来，但对我们也还算亲切。
长次: 他们说不定会同意带我一起出海。
长次: 再然后…唔，那个人不行，他很可怕。
旅行者: 谁？
长次: 绯木村的村长鹫津…他以前是个很好的人，但现在…很奇怪。
长次: 他很可怕，总是远远地盯着我家自言自语。我总觉得他会对我…或者对我妈妈做坏事。
长次: 希望妈妈没有遇见过他。
长次: #啊，说起鹫津…我可不可以再拜托旅行者一件事？
旅行者: 请说无妨。
长次: 嗯，鹫津以前在岛上搭了一些神龛，原本是为了用供奉来安抚大蛇的灵魂…
长次: 毕竟我们总要直接接触蛇骨晶矿，时间长了难免会生病嘛。
长次: 但是自从矿场关闭之后，鹫津也越来越不对劲，越来越可怕了…他供奉神龛的方式也越来越…疯狂。
长次: 再后来，这样评论鹫津的大人也一个一个消失了…
长次: 话说回来，妈妈以前经常去附近的神龛为爸爸和我祈祷，在那里献上绯樱绣球的花瓣。
长次: 我想去那边看看她是否有留下什么信息…可是又害怕会遇到鹫津，我不能靠近那边。
长次: 所以…所以…
旅行者: 请你放心吧。
长次: #那就太感谢旅行者了！
旅行者: 我会帮你去看看的。
旅行者: 与那位鹫津有关？
旅行者: 说不定她还没离开这个岛…
旅行者: 幕府没有干涉这里吗…？
长次: 城里的大人每隔一阵子会来收购矿石，对我们指手画脚的。
长次: 但我们自己的事情都是我们自己开会解决。城里人有城里人的规矩，大御所大人也给我们安排了自己的规矩…
长次: 如果不是打仗的话，我再过两年也要参会「旁听」了，但我不太懂那些。
长次: 他们说这是什么「义务」…不过我才不喜欢和一群大人挤在一起，太无聊了。
长次: ……
旅行者: 关于你的妈妈…
旅行者: 会吃腻的吧。

## Talk 24

长次: #你回来了，旅行者！
长次: 不来吃点东西，或者喝点水吗？
旅行者: 谢谢，不了。
长次: 辛苦你了！
旅行者: 先等我完成委托。

## Talk 25

神龛: 这就是长次所说的神龛了吧？
神龛: （看起来很普通的神龛，并没有任何奇特的元素痕迹。）
旅行者: 调查
神龛: （这座神龛朴素却优雅，木造的龛体微微闪烁着流光，以端庄的沉默迎接来客的供奉。）
神龛: （神龛旁边散落着许多神樱花瓣，看起来不像是自然所成，却像是有人特意在这里洒下了绯樱绣球。）
派蒙: 唔…这里也没有痕迹呢。
旅行者: 看，绯樱绣球…
派蒙: 对哦，长次提到过他妈妈会在神龛供奉这个的！
派蒙: 这么多花瓣出现在这里…应该不会是偶然。
派蒙: 我们快回去告诉他吧！
旅行者: 是长次妈妈的供品…

## Talk 26

长次: 唔嗯…呃…哈哈，是没尝过的异国风味呢。
派蒙: 哪个「异国」呀！深渊吗？！
派蒙: 长次请不要勉强啦！你还在长身体，就别吃这个了…

## Talk 27

长次: 总之，谢谢你们的努力！我们下次有缘再见吧！
长次: #唔…下次也不知道什么时候还会再见了，希望那时候旅行者大哥哥/大姐姐还记得我！