# 「送给你的故事」


## Talk 1

岩夫: #大哥哥，你真的会做鸟蛋烧吗？
岩夫: 要是对自己的厨艺没有信心，去志村勘兵卫爷爷的店里买也行，我不会嘲笑你的。

## Talk 2

派蒙: 稻妻有好多有意思的地方，料亭啦，神社啦，都很有特色，可莉想去哪里呢？
可莉: 嗯？料亭是什么地方？
派蒙: 就是卖食物和饮品的地方，大概和蒙德的猎鹿人餐馆一样。
可莉: 餐馆！好耶，有点心可以吃！
派蒙: 明白！那我们走吧，向着有好吃点心的地方，出发。

## Talk 3

派蒙: 一旦有了干劲，这两个人就跑得好快，我们快追上去吧。

## Talk 4

岩夫: #哇，真的做出来了，大哥哥真厉害。
可莉: 唔…甜甜的…好好吃！
派蒙: #…嗯嗯，真香…旅行者是最厉害的人。
岩夫: 虽然鸟蛋烧很好吃…但我还是觉得宵宫姐姐厉害一点。
可莉: 宵宫姐姐是谁呀？她也会做鸟蛋烧吗？
旅行者: 是烟花店的店长。
岩夫: 宵宫姐姐什么都会！她会讲故事，养金鱼，放烟花，还会分我们糖吃。
岩夫: 宵宫姐姐是世界上最厉害、最好的人。
可莉: #在可莉心中，妈妈是世界上最厉害最好的人！可莉认识的好人，还有很多很多！有阿贝多哥哥，荣誉骑士哥哥，琴团长，凯亚哥哥…
派蒙: 可莉该不会要把大家都数一遍吧？
岩夫: 唔…我不认识你说的这些人。但没关系，我可以把宵宫姐姐介绍给你。跟我走吧，我带你去找她玩。
岩夫: 平常祭典的时候，宵宫姐姐总是忙得找不到人，但这次祭典她不忙，可以跟我们玩。
岩夫: 不过她这几天好像不是很有精神，你来了，说不定宵宫姐姐就会开心起来了。
可莉: 好，我们一起去找宵宫姐姐玩。
旅行者: 是超级英雄大姐姐。

## Talk 5

松坂: 宵宫姐姐，不要难过了，我…我讲开心的事情给你听！
松坂: 昨天我跟那个长角的大哥哥斗虫，三局我全赢了！
宵宫: 能赢一斗很不容易啊，松坂你是好样的。
彩香: 宵宫姐姐，虽然容彩祭上不可以放烟花，但祭典上还有其他很多好玩的东西！
宵宫: 嗯…谢谢你们，只是这几天城内禁燃烟花而已，其实我也没那么不开心啦。
岩夫: 宵宫姐姐，我来了！
岩夫: 我给你介绍新朋友，这是我遇到的外国女孩子…唔，你叫什么名字来着。
可莉: 可莉，我叫可莉。
宵宫: 可莉，你好呀，我是宵宫，是这家长野原烟花店的店长。
可莉: 嗯…你好。
宵宫: 你的帽子和衣服都好可爱呀，上面的纹样好特别，还有这个背包，哇，做工好精致。
可莉: 那是四叶草，妈妈和琴团长都说过，四叶草能带来幸运。
宵宫: 这样吗，了不起。说不定大家都会喜欢的。
宵宫: 还有你背包上的这个小精灵，也好可爱呀。
可莉: 那个是嘟嘟可哦，是我最好的朋友，我们经常一起去星落湖炸鱼。
宵宫: 哦？是叫嘟嘟可吗，这个名字也好有意思，我很喜欢。
可莉: 没错，每个嘟嘟可出生之后，就会乘着风出去冒险，这是妈妈告诉我的。
宵宫: 「乘着风出去冒险」吗…可莉的妈妈好浪漫呀。
可莉: 对！妈妈是最厉害、最好的人。
可莉: 宵宫姐姐，岩夫说的没错，你也是很厉害很好的人。
宵宫: 嘿嘿，我也感觉和可莉很合拍哦，我们一定能成为好朋友。
派蒙: 这两个人一下就聊起来了，真是让人欣慰。
宵宫: 既然可莉这么喜欢四叶草，我来做一个四叶草形状的烟花，放给可莉看。
可莉: 嗯嗯，放完烟花，我们还可以和嘟嘟可一起去炸鱼。
派蒙: 等一下，炸鱼？不行呀，阿贝多特别嘱咐过我们的。
旅行者: 任何爆炸都不可以。
宵宫: 唉，我开心得忘乎所以，怎么把这件事给忘了。
宵宫: 社奉行的人特别叮嘱过我，容彩祭期间稻妻全境禁止燃放烟花。
可莉: 啊，不可以了吗？那…呜…好吧。
派蒙: 不对不对，认识新朋友是开心的事情，怎么突然又难过起来了？
旅行者: 别难过。
派蒙: 是啊，我们还有很多可以一起做的事情！
旅行者: 一起去容彩祭看看吧。
派蒙: 对对对，而且刚才彩香也说了，祭典上还有其他很多好玩的东西。
宵宫: 怎么样呢，可莉？说不定在容彩祭上也能玩得很开心哦！
可莉: 好，可莉要去！

## Talk 6

阿贝多: 可莉就拜托你们了。
阿贝多: 我听说容彩祭期间无论离岛还是稻妻城都严禁烟火，你们可要看好她。
阿贝多: 可莉已经跑远了，去追上她吧。

## Talk 7

宵宫: 《异邦人喧哗旅~吹向金发武士的死亡之风》？好长的名字…是没看过的新书欸。
可莉: 「作者：草茸一庆」，宵宫姐姐，这个名字好奇怪哦。
茅葺一庆: 什么草茸一庆，应该念茅葺一庆。咳咳…这是本人的名字。
茅葺一庆: 《异邦人喧哗旅》是本人的系列新作，这本《吹向金发武士的死亡之风》是系列的第一部。
可莉: 这个《异邦人…吹…呃…》的故事里面，会有好朋友吗？
可莉: 凯亚哥哥说，好的故事里主角都会有一个好朋友。
茅葺一庆: 没有没有，完全没有，那种俗套剧情绝对不会出现在我的小说里。
茅葺一庆: 充满了背叛与血泪的！孤独而又没有尽头的！执着武士的求道之路！这才是值得被书写的故事。
宵宫: 这…这样吗？我感觉这个故事可能不大适合可莉，我…我们先去别处看看哈。
茅葺一庆: 欸，小姐别走啊，真的不拿一本看看吗？我可以给你打六折！

## Talk 8

岩夫: 我还是不明白宵宫姐姐为什么不开心…
彩香: 笨蛋岩夫，宵宫姐姐之所以不开心，是因为她不能在容彩祭上给大家放烟花。

## Talk 9

松坂: 我知道，宵宫姐姐不能放烟花，她心里肯定很难过，你们陪她去容彩祭好了。
松坂: 我要带上最强的鬼兜虫，去找那个长角的大哥哥，再赢给宵宫姐姐看，用我自己的方式让她开心起来。

## Talk 10

可莉: 《菲谢尔皇女夜什么…》唔…是菲谢尔姐姐的故事。
宵宫: 那个字念作「谭」哦，可莉你看过这本小说吗？
可莉: 没有看过，不过我知道菲谢尔姐姐的事。
可莉: 菲谢尔姐姐总是和奥兹在一起，冒险家协会的大家都知道，就像我总是和嘟嘟可在一起。
可莉: 嘟嘟可…现在会不会觉得无聊呢？
宵宫: 可莉，这也是没办法的事，容彩祭上有这么多易燃的刊物，确实非得小心火烛不可。
派蒙: 哎呀，好像来逛容彩祭也没法让宵宫和可莉开心起来。
派蒙: 唔…但就算不能放烟花，不能炸鱼，一定还有其他能和嘟嘟可一起做的事。
宵宫: 比如…嗯…
旅行者: 比如…画画。
宵宫: 欸，你的意思是？
旅行者: 容彩祭很适合讲故事。
派蒙: 对哦，容彩祭就是一个展示作品的场合，干脆像参展的大家一样，把嘟嘟可的故事展示出来…
旅行者: 就像嘟嘟可和大家一起玩。
派蒙: 没错没错，这个主意怎么样？
可莉: 阿贝多哥哥教过我画画！我、我知道怎么把嘟嘟可在稻妻的事画出来！
宵宫: 很有想象力嘛，我也觉得这是个好主意。
宵宫: 嘿嘿，最后我们还可以把画好的故事也拿到容彩祭上展示。
可莉: 太好了，太好了，嘟嘟可一定会开心的。
宵宫: 很好，那么可莉，我家店里有纸笔，还有颜料，我们一起去店里把故事画出来吧。
可莉: 好耶，我们走，我们走。
旅行者: 比如…写故事。

## Talk 11

宵宫: #旅行者，刚刚我和可莉商量了一下，决定…
可莉: 这个故事的内容要先对你们保密。
旅行者: 为什么？
宵宫: 你就先别问为什么啦，最后你会明白的。
宵宫: 我们在店里的时候你可以先去容彩祭上逛逛，过一会再来找我们好啦。
可莉: 宵宫姐姐，我们快、快进去画画吧。
黑屏文本: 可莉和宵宫走进了店里。
派蒙: 欸，我还以为能大家一起画呢…不甘心！
派蒙: 嘿嘿，我想到办法啦，走，我们绕到窗户边去看看。

## Talk 12

宵宫: 嘟嘟可到稻妻来之后，会做些什么事情呢？
可莉: 嗯，嘟嘟可会去吃好吃的串串三味、兽骨拉面还有鸟蛋烧。
宵宫: 哦哦，听起来真不错，这就是可莉在画的内容吗？画得真好啊。
宵宫: 画好之后，我们就拿去印刷吧，印上好多好多本，拿到容彩祭上分发。
宵宫: 唔，不过印刷会要很多摩拉吧，得看看我平时存着的钱够不够…
可莉: 宵宫姐姐，可莉有摩拉，看！
宵宫: 五十摩拉不够吧…
宵宫: #实在不够的话，就去找旅行者帮忙想想办法吧。
可莉: #荣誉骑士哥哥也很辛苦的，可莉不想再给他添麻烦了。
可莉: 所以还是让可莉去炸鱼赚摩拉吧。
宵宫: #炸鱼不行吧，派蒙和旅行者提醒过我们的。
可莉: 啊…那没有办法了，只能去找阿贝多哥哥了。
宵宫: 阿贝多哥哥是谁呢？
可莉: 阿贝多哥哥是我的哥哥，他非常非常聪明，什么事情都能做到！
可莉: 而且他还会画画，他会画丘丘人、凯亚哥哥还有嘟嘟可。他这次来稻妻，就是给大家画画的。
宵宫: 啊，那我猜，可莉的阿贝多哥哥应该是和八重堂有合作的画师。
可莉: 画师？画画的…老师。原来阿贝多哥哥不仅是砂糖姐姐的老师，还是画画的老师。
可莉: 宵宫姐姐，我给你看，阿贝多哥哥教过我，嘟嘟可的颜色可以这样涂…
宵宫: 真的很像欸，那我来画这边的街道，可莉来给嘟嘟可涂颜色吧。
宵宫: …这里还可以配上字，说明画的内容。
可莉: 嗯，那就这样写…
宵宫: ……
派蒙: 啊，后面就听不清了。
黑屏文本: 等待了一段时间。
宵宫: 嘟嘟可在稻妻玩得真开心啊。
派蒙: 这两个人好像真的和嘟嘟可出去玩了一样，高兴得不得了呢。
宵宫: 接下来就该把嘟嘟可的故事印刷出来了，我们去委托八重堂吧。

## Talk 13

宵宫: 到了，这里就是八重堂了。
可莉: 八重堂的人…嗯，有了，荒谷阿姨！荒谷阿姨我认识！
荒谷: 阿…阿姨，谁叫我阿姨？嗯，是白垩老师带着的那个小妹妹啊。
荒谷: 小妹妹，你有什么事吗？
可莉: 荒谷阿姨，可不可以请你帮忙，把嘟嘟可的故事印出来给大家看呢？
荒谷: 嘟嘟可？难道说小妹妹也在写小说，这是你故事的主人公吗？
宵宫: 不是的不是的，嘟嘟可是真实存在的，这位就是嘟嘟可。
荒谷: 欸，听不明白了…
派蒙: 还是由我们来和荒谷解释吧。
黑屏文本: 向荒谷解释了嘟嘟可的身份以及可莉和宵宫的愿望。
荒谷: 原来如此。虽然我很愿意帮你们达成愿望，但是非常抱歉…
荒谷: 容彩祭个人作品的印刷委托，现在已经过了截止日期了。
可莉: 阿姨是说，嘟嘟可不能和大家见面了吗？
荒谷: 对不起，小妹妹。
可莉: 呜…
宵宫: #哎呀可莉，你别难过，还有我和旅行者呢，我们会想办法的！
旅行者: 对，我们来想办法。
宵宫: 那个，荒谷小姐，这本书现在真的没办法了吗？
宵宫: 我们可以加摩拉！如果你们印刷缺人手的话，我也可以帮忙！
荒谷: 宵宫小姐，我能理解你们的心情，不过这件事没办法那么简单解决。
荒谷: 因为这次我们帮忙印刷个人作品，许多书的印刷已经滞后了，最近印刷厂也正在赶工。
荒谷: 这个时候，实在是…插不上单。
派蒙: 怎么办，好像是真的没有办法了…
宵宫: 不，我不会让这样的事情发生的。
宵宫: 我记得小时候，老爹有一次说要带我去祭典，但他因为工作太忙忘记了。
宵宫: 我等啊等啊，一直在想老爹什么时候才能带我出门，一直等到参加祭典的人都陆陆续续回来…
宵宫: 那天晚上我哭得非常伤心，直到今天，我还能记得那时候我有多难过，我不想让可莉也感受到这些。
宵宫: 既然没有办法印刷，那我就要用我自己的方式努力！
宵宫: 我会自己画——在这几天里能画几本就画几本，然后把它们带到容彩祭上！
八重神子: 哎呀呀，宵宫这股倔强劲儿，我还真是挺喜欢的呢。
派蒙: 是神子…还有阿贝多！
八重神子: 具体的情况，我们都听到了。
荒谷: 很抱歉，八重大人…
八重神子: 嗯，我知道，你也是按规矩办事，况且现在我们的印刷进度确实不乐观。
八重神子: 不过八重堂可是要带给人梦想和快乐的，如果连可爱女孩子的心愿都满足不了，就太说不过去了。
八重神子: 让我想想…嗯，有了！
八重神子: 宵宫，小妹妹，你们想要印刷自己的作品也可以，只不过需要付出一些「代价」，可以吗？
宵宫: 宫司大人，「代价」什么的，我有心理准备，您直说吧。
八重神子: 哎呀呀，哪有这么恐怖，不要说得我好像是个老妖婆一样嘛。
八重神子: 我的意思是，现在想要印刷，恐怕只剩下一个办法，那就是跟其他印刷物拼版。
八重神子: 不过因为版面上只剩下边角的空间，这本书的开本是放不下的，至少要缩到现在的一半。
八重神子: 这样的牺牲，你们可以接受吗？
宵宫: 可莉，宫司大人说如果我们的书缩小一半就能印出来，你愿意吗？
可莉: 可莉愿意！谢谢「宫司大人」大姐姐！
八重神子: 哈哈，这孩子真可爱，那事情就这么定咯。荒谷，一定要赶上今天晚上那批！
荒谷: 八重大人，那我现在就去办！
阿贝多: 拼版这个办法虽说可行，但还是会给印厂那边增加很多麻烦，真是不好意思。
八重神子: 没关系，我就把帮这个小小的忙，当成是送给小可莉的见面礼吧。
八重神子: 而且八重堂的下一批合作插画还要麻烦你呢，白垩老师，你把这当作我的投资也可以哦。
八重神子: 好啦，我就不打扰你们兄妹，先走一步咯。
宵宫: 耶！事件完美解决，接下来就等八重堂的好消息吧。
阿贝多: #宵宫小姐，旅行者，没想到这段时间，你们陪可莉做了这么多有趣的事，谢谢你们。
宵宫: 嘿嘿，这没什么啦。
旅行者: 阿贝多也要多陪陪可莉。
阿贝多: 嗯，我明白，毕竟可莉是我最重要的家人。

## Talk 14

可莉: #荣誉骑士哥哥快来看，荒谷阿姨把嘟嘟可的故事带来了！
派蒙: 这下终于可以看到可莉和宵宫藏起来的保密内容了。
宵宫: 其实也不是什么了不起的东西啦…
可莉: 是嘟嘟可和我…
宵宫: 和我…
宵宫: 还有你们一起经历的故事。
旅行者: 把我画进去了？
派蒙: 连我也有份！这是我第一次被印在书上吧，哇，我要出名啦。
宵宫: 当然会连派蒙一起画上去的，这是嘟嘟可和我们大家一起的快乐经历呀。
可莉: #是我和宵宫姐姐一起，送给荣誉骑士哥哥的故事。
荒谷: 八重大人让我转告二位，这本书因为是拼版印刷，所以印量要比你们想象中大。
荒谷: 我们可以不收印刷费，不过剩下的书会作为拼版那本书的「赠品」，不知你们意下如何？
宵宫: 欸，这种事真的可以吗？即使我们愿意，那本书的作者也…
荒谷: 其实，一起印刷的那本书叫做《提瓦特游览指南》。
可莉: 哇，是妈妈的书！
宵宫: 可莉的妈妈原来还会写书呀。
荒谷: 可莉的母亲艾莉丝女士是提瓦特知名的冒险家，她创作的《提瓦特游览指南》现在就正要推出最新的「稻妻篇」。
荒谷: 八重大人把宣传语都想好了：「提瓦特最著名冒险家母女联袂登场」，一定会大卖。
派蒙: 哼，我就知道，神子绝对不会做亏本的买卖！
宵宫: 哈哈，真像是八重大人的风格。不过这不是挺好的吗？
可莉: 嗯，可莉也很开心，和妈妈的书摆在一起，就好像是可莉和妈妈一起冒险了一样。
可莉: 这次能来容彩祭，真是太好了！
旅行者: 把我和派蒙画进去了？

## Talk 15

可莉: #荣誉骑士哥哥，鸟蛋烧是什么味道的？

## Talk 16

可莉: #荣誉骑士哥哥快来看，荒谷阿姨把嘟嘟可的故事带来了！
派蒙: 这下终于可以看到可莉和宵宫藏起来的保密内容了。
宵宫: 其实也不是什么了不起的东西啦…
可莉: 是嘟嘟可和我…
宵宫: 和我…
宵宫: 还有你们一起经历的故事。
旅行者: 把我画进去了？
派蒙: 连我也有份！这是我第一次被印在书上吧，哇，我要出名啦。
宵宫: 当然会连派蒙一起画上去的，这是嘟嘟可和我们大家一起的快乐经历呀。
可莉: #是我和宵宫姐姐一起，送给荣誉骑士哥哥的故事。
荒谷: 八重大人让我转告二位，这本书因为是拼版印刷，所以印量要比你们想象中大。
荒谷: 我们可以不收印刷费，不过剩下的书会作为拼版那本书的「赠品」，不知你们意下如何？
宵宫: 欸，这种事真的可以吗？即使我们愿意，那本书的作者也…
荒谷: 其实，一起印刷的那本书叫做《提瓦特游览指南》。
可莉: 哇，是妈妈的书！
宵宫: 可莉的妈妈原来还会写书呀。
荒谷: 可莉的母亲艾莉丝女士是提瓦特知名的冒险家，她创作的《提瓦特游览指南》现在就正要推出最新的「稻妻篇」。
荒谷: 八重大人把宣传语都想好了：「提瓦特最著名冒险家母女联袂登场」，一定会大卖。
派蒙: 哼，我就知道，神子绝对不会做亏本的买卖！
宵宫: 哈哈，真像是八重大人的风格。不过这不是挺好的吗？
可莉: 嗯，可莉也很开心，和妈妈的书摆在一起，就好像是可莉和妈妈一起冒险了一样。
可莉: 这次能来容彩祭，真是太好了！
旅行者: 把我和派蒙画进去了？

## Talk 17

《名冒险家系列》书封: 《名冒险家系列·第一辑》新作初面世，提瓦特最著名冒险家母女联袂登场！