# 勒鲁瓦·午时已至


## Talk 1

敲一敲: （已经决定自行调查勒鲁瓦家的奇怪状况了，现在敲门似乎会打草惊蛇。）
敲一敲: （等到掌握更多信息后再来敲门吧。）

## Talk 2

派蒙: 我们只知道伯努瓦曾经在灰河居住过，连他住在哪间屋子都不知道…
派蒙: 要是有什么线索能帮我们缩小范围就好了…

## Talk 3

奇怪的箱子: （曾在伯努瓦家附近见过的箱子，从箱子上灰尘的痕迹来看，它们最近似乎被开启过。）
奇怪的箱子: （走近后你能嗅到鱼腥味和水腥气，但这些天你路过时，箱子完全没有被挪动过。这气味是哪里来的？）
派蒙: 这股臭水沟一样的味道…呕…前几天过来的时候，明明没有这股气味，伯努瓦不是说这里只装了旧家具吗？
派蒙: 怎么会有这么难闻的气味，这里面又新装了些什么东西啊…欸，箱子开口露出来一张纸，让我看看。
派蒙: 这张收据被撕坏了，只有一半。唔，布莱卡利杂货店…这名字好像在哪里看过，总觉得有点熟悉。

## Talk 4

奇怪的痕迹: （抚摸起来有种光滑油润的触感，你确定这是蜡烛留下的痕迹。）
奇怪的痕迹: （有谁持蜡烛在箱子附近逗留过，又是为了什么？）

## Talk 5

旅行者: 关于你们发现的收据…
布莱卡利: 最近卖出去的钳子、锯子、还有蜡烛？哎哟，真是奇怪的问题。
布莱卡利: 你要买点心调料我有的是，需要这种东西我可难办了，货不多。
派蒙: 不是我们想要买这些，奶奶，我们是想问这几天有没有人来找你买过这些东西。
布莱卡利: 我想想，嗯…还真有。
布莱卡利: 前些天正好有两个年轻人，一男一女，到我这儿买了这些东西。
布莱卡利: 说是家里要做木工活，缺点工具，怎么了吗？
派蒙: 没事没事，我、我们在做社会经济情况调研。
布莱卡利: 社会经济情况调研？呵呵，你们是来打听人的吧。
布莱卡利: 这种事我见得多了，小家伙，你也不用费劲想借口了。
布莱卡利: 他们两个去了伯努瓦的老房子，如果你们想知道的是这件事的话。
旅行者: 关于伯努瓦·勒鲁瓦…
布莱卡利: 原来你们是冲着伯努瓦来的，不意外。
布莱卡利: 人到了一定年纪，过去就会找上门来，不管搬到哪里都一样。
派蒙: 奶奶你知道些什么吗？
布莱卡利: 我？我和伯努瓦不熟，如果你们想打听伯努瓦家的事，应该找史诺德格拉斯问。
布莱卡利: 去吧，史诺德格拉斯这家伙游手好闲的，这会儿应该就在这附近闲逛。

## Talk 6

旅行者: 关于伯努瓦·勒鲁瓦…
阿蕾妲: 的确是听说过这个名字，不过他很久之前就搬走了，而且我们也很少打交道。
阿蕾妲: 我不太熟悉这个人，你找别人问问看？

## Talk 7

派蒙: 那个箱子怎么看都不像是该在这里出现的东西，而且好臭…
旅行者: 恐怕是灰河来的东西。
派蒙: 也就是说，最近伯努瓦家有人去过灰河，而且伯努瓦又曾经住在灰河…
派蒙: #所有的线索都和灰河有关，旅行者，我们要不要去灰河看看，应该能了解更多有用的信息。
旅行者: 走吧。
派蒙: 我们去灰河！

## Talk 8

旅行者: 关于伯努瓦·勒鲁瓦…
法斯捷: 听说过，不熟。

## Talk 9

史诺德格拉斯: 啊，好无聊啊…不想工作…我什么时候能暴富…
旅行者: 关于伯努瓦·勒鲁瓦…
史诺德格拉斯: …勒鲁瓦？这名字似乎在哪儿听过，让我想想…
史诺德格拉斯: 哦，我想起来了，伯努瓦·勒鲁瓦，杂货摊的摊主大叔。
史诺德格拉斯: 怎么了？你们是谁？打听这个做什么？
派蒙: 其实我们只是…
旅行者: 他的情况比较复杂。
史诺德格拉斯: 啊，这…难道…他是不是犯什么事了？
旅行者: ……
史诺德格拉斯: 懂了懂了…但我还是忍不住想多问一句，你们是刺玫会来的还是执律庭来的？
旅行者: 你有权保持沉默…
旅行者: 你的每句话将作为呈堂证供…
派蒙: #（旅行者也太会演了，不愧是你。）
史诺德格拉斯: 好好好，明白了，我不问了。他发财的手段又不光彩，枫丹法条那么多，他肯定违反其中某一条了！
史诺德格拉斯: 长官，你们找对了人。我告诉你们，这家人我再熟不过了，伯努瓦这个坏东西烂事没少干。
史诺德格拉斯: 哦，我都到了结婚成家的年纪，他应该已经老了吧。
史诺德格拉斯: 我记得他的女儿小秋很漂亮，嘿嘿，可惜他从来不让我们跟小秋说话。
旅行者: 小秋？
史诺德格拉斯: 没错，秋·勒鲁瓦，伯努瓦·勒鲁瓦的养女。
史诺德格拉斯: 你仔细想一想，他本来只是一个卖杂货的，赚点小钱而已，怎么可能突然暴富，搬到上面住？
史诺德格拉斯: 还不是靠他的女儿小秋，那么漂亮的年轻女孩，他硬是让她嫁给了一个有钱的老头。
史诺德格拉斯: 才几年老头就死啦，老头的房子当然就归小秋了，小秋的就是他的，这下他不就一口气成为「上面人」了吗？
史诺德格拉斯: 啧啧，这种一夜暴富的好事怎么就落在他头上了，啊呸，我是说这个老东西吸自己女儿的血，太坏了！
派蒙: （怎么还有这种事情？）
旅行者: （我们继续问他。）
史诺德格拉斯: 长官，你们就是来打探这些事的吗？
史诺德格拉斯: 我是说，要是这些破事对你们有用的话，我是不是也为枫丹的社会安全做出了贡献？
史诺德格拉斯: 作为一个对社会有贡献的市民，执律庭会不会有嘉奖我的打算？
旅行者: 这些事我们已经知道了。
史诺德格拉斯: 别急别急，我还有其他的事情可以说。毕竟住在灰河，要是不知道别人一两个秘密，睡觉都不安稳，嘿嘿。
史诺德格拉斯: 小秋的第二个丈夫，是的，她很快就再嫁了，这次嫁得比较远，我们都没有再见过她。
史诺德格拉斯: 等到我们再听说小秋的消息，她已经犯了那种事了。
派蒙: 那种事是哪种事？
史诺德格拉斯: 长官不知道吗？小秋杀了她的第二任丈夫，被判到梅洛彼得堡去了啊。你们来查伯努瓦却不知道这事吗？
旅行者: 这里有涉案人员记录，派蒙队员。
派蒙: #啊…啊抱歉，旅行者队长，下次我不会再这样了。
旅行者: 继续说。
史诺德格拉斯: 对对，我正要说。我也是听别人说的，据说审判小秋的时候，小秋申请让伯努瓦出庭，但他拒绝了。
史诺德格拉斯: 伯努瓦没结婚，只有小秋这一个女儿，哦对了，我记得她是过继来的女儿，跟伯努瓦还算有那么点血缘的。
史诺德格拉斯: 反正唯一的父亲都没有出庭作证，小秋会直接被判梅洛彼得堡也很正常嘛。
史诺德格拉斯: 这老坏蛋是为了独吞房产，还是因为跟女儿有什么冲突才没有出庭，我就不乱猜了，嘿嘿。
史诺德格拉斯: 他平时看起来很和善吧？我记得他还给过我点心吃，谁知道他私底下这么冷血。
史诺德格拉斯: 长官您真镇定，听这么半天眉头都不皱，这你们都不觉得冷血吗？我以为我还挺冷血的，你们比我厉害多了。
旅行者: 公事公办。
史诺德格拉斯: 太专业了，令人肃然起敬。所以长官们，伯努瓦犯的罪严重吗？
旅行者: 无可奉告。
史诺德格拉斯: 哈，严重到无可奉告…那他的房子会被收走吗？
旅行者: 或许吧。
史诺德格拉斯: 啊哈，我就知道，老鼠就是老鼠，爬到上面还是老鼠。
史诺德格拉斯: 谢谢两位长官给我带来美好的一天，期待下次在灰河再看见两位，嘿嘿。
派蒙: 怎么说呢…我现在心情有点复杂，本来我对伯努瓦的印象还挺好的…
旅行者: 人不可貌相。
派蒙: 唉，我是不是太笨了，完全没看出来他是这样的人。
派蒙: 这些复杂的事情够我们消化一阵子了，我总感觉心里怪怪的，不想在灰河再呆下去了。
旅行者: 走吧。
派蒙: 嗯，去晒晒太阳。
旅行者: 不用听信路人一面之词。
派蒙: 你说的对，但我现在也没法完全相信伯努瓦了…
派蒙: 好讨厌这种感觉，不过幸好我还能相信你。
旅行者: 有可能。
旅行者: 秘密呢？
旅行者: 你没有仔细研究卷宗，我很失望。
旅行者: 要看你能提供些什么。
史诺德格拉斯: 那我能说的可就太多了，毕竟住在灰河，要是不知道别人一两个秘密，睡觉都不安稳，嘿嘿。
旅行者: 请配合我们工作。

## Talk 10

阿托斯: 灰河这一带的味道不太好闻，不像「上面」，连空气里都有一股香水味。
阿托斯: 怎么样？在灰河逛得开心吗？相信你们跟史诺德格拉斯聊得很愉快。
派蒙: 你、你跟踪我们？
旅行者: 什么时候？
阿托斯: 我没有闲心思跟多管闲事的孩子斗嘴。唉，就算让你们回家找父母去，你们应该也不会听。
阿托斯: 听我说，有时候眼睛看到的和耳朵听到的未必就是真的、对的。
阿托斯: 别人家的事情，你还没弄明白之前不要总想着乱掺和。
阿托斯: 对了，皮普说这段时间我家里订的报纸都在你们手上，请还给我们吧。
黑屏文本: 你不得不将报纸交还给了阿托斯。
黑屏文本: 他冷冷地看了你们一眼，转身离去。
派蒙: 这个家伙给我的感觉好不舒服…
旅行者: 我有同感。
派蒙: 啊，好讨厌，虽然发现了点什么，但完全串不起来。
派蒙: 而且…而且我感觉有点混乱，伯努瓦是正受到威胁的好人，我们应该帮助他，是这样没错吧？
旅行者: 谨慎观察。
派蒙: 是吗？这样就可以了吗？
派蒙: 这几天总是有推翻我想法的事情发生，脑子根本不够用。
派蒙: 但是你真的好冷静，一点都不慌张。我是不是其实有点笨，你不会嫌弃我吧？
旅行者: 不会嫌弃派蒙。
派蒙: #嗯，我就知道，你最好了。旅行者是天底下最最最可靠的人，幸好有你！
派蒙: 这么一想，说不定我其实相当聪明，只是一时没有理解状况而已。哼哼，一定是这样！
派蒙: 让聪明的派蒙来想想下一步该怎么办…嗯，我们是不是那个…打草惊蛇了？
派蒙: 这样的话，我们就应该过一阵子再来看看伯努瓦家有没有什么新情况，对吧？
旅行者: 只能这样了。
派蒙: 好，我们过一阵子再来吧。
旅行者: 派蒙不笨。
派蒙: 真的吗？连你都这么说，我肯定就是不笨。
旅行者: 小心行动。
旅行者: 先不要急着下判断。
旅行者: 他们在计划着什么…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

敲一敲: 屋内静悄悄的没有声响，无人说话，也没有脚步声。
敲一敲: 伯努瓦一家安静得有些异常，这几乎像是所空房子。