# 那家伙叫「怪鸟」


## Talk 1

安柏: 前面就是清泉镇了，周围一定有关于「怪鸟」的线索。
安柏: 他带着的文物上，有修女们偷偷标记的风元素痕迹…
派蒙: 那就<color=#00E1FFFF>开启元素视野</color>，仔细留意周围吧。

## Talk 2

安柏: 这是…碎掉的布片，有风元素的痕迹。
安柏: 看图案和编织方式，可能是风之翼的碎片。
派蒙: 这样就能看出来是风之翼了吗？不愧是侦察骑士。
安柏: 嗯，如果真是怪鸟，那他的风之翼应该已经坏掉了。
安柏: 元素的痕迹一直指向了前面。
派蒙: 难道怪鸟一直往前方逃走了？
安柏: 光是这么猜不会得出结论。
安柏: #{NICKNAME}，我们顺着痕迹追下去吧。
派蒙: 咦，前面好像有什么动静…
安柏: 好像是战斗的声音，难道是怪鸟？！
安柏: 快，我们赶紧过去吧。

## Talk 3

派蒙: 这痕迹，会是怪鸟还是风史莱姆呢…
安柏: 风史莱姆是漂浮的。除非有人在这里踩着它起飞，不然不可能啦。
派蒙: …有人用风史莱姆做过这种事吗？！
安柏: 总之，很清晰的痕迹，把这里先记下来吧。
安柏: 元素的痕迹一直指向了前面。
派蒙: 难道怪鸟一直往前方逃走了？
安柏: 光是这么猜不会得出结论。
安柏: #{NICKNAME}，我们顺着痕迹追下去吧。
派蒙: 咦，前面好像有什么动静…
安柏: 好像是战斗的声音，难道是怪鸟？！
安柏: 快，我们赶紧过去吧。

## Talk 4

派蒙: 居然跑到这里来了…
旅行者: 前面已经没有元素痕迹了。
安柏: 文物上面的元素力要耗尽了。
安柏: 原来是这样，怪鸟一伙知道自己没法处理元素的痕迹，才让手下拖住我们。
安柏: 是想等元素的痕迹自然消失吧。
安柏: 他不会得逞的，我们赶紧追上去。