# 离岛逃离计划


## Talk 1

小林: 等一下！请出示「通行凭证」！
派蒙: 抱歉，我们有急事要去鸣神岛…
小林: 未持有「通行凭证」的话就请回吧，这是规矩。
派蒙: 唉…果然嘛。
派蒙: 旅行者，快想想办法，现在要怎么办才能出去呀？
旅行者: 如果社奉行的人听说过我们…
派蒙: 你是说，直接去见勘定奉行本人吗？
派蒙: …尽管对他手下的人很有意见，但好像也只能试试看了。
派蒙: 万一他很崇拜我们呢？嘿嘿。
旅行者: 勘定奉行应该也听说过吧？

## Talk 2

横山: 站住，这里是勘定奉行所，闲杂人等不得入内！
派蒙: 我们要见…要见那个…勘定奉行！
横山: 勘定奉行大人平时不接见外国人，快回去！不然我们就…
柊慎介: 欸，等等，等一下…
横山: 啊，奉行大人！
柊慎介: 这两位是远道而来的贵客，别再用那老一套了。
柊慎介: 来来，有事就请进来说。
派蒙: 哼，听到了吗！
横山: 非、非常抱歉。

## Talk 3

柊慎介: 我是柊慎介，勘定奉行柊家的家主，很荣幸见到二位。
旅行者: 我也很荣幸。
派蒙: 很高兴见到你！
派蒙: 我们这次来找你，是想…
柊慎介: 欸，不急不急。好不容易见到闻名遐迩的两位旅者，何必这么匆忙谈正事。
派蒙: 嘿嘿，我们果然很有名气吗？
柊慎介: 当然。能挫败风魔龙，镇压漩涡之魔神的凡人，普天之下又有几人？
派蒙: 确实！这点说的对，嗯嗯！
柊慎介: 还有…在璃月港破坏愚人众的计划，在决斗中战胜他们的执行官的事，也是真的？
派蒙: 哇，连这你都知道，当然是真的啦！
柊慎介: 嗯…果然吗。
派蒙: 怎么了嘛？
柊慎介: 呵呵，没什么没什么，老朽由衷敬佩二位。
旅行者: 过奖了。
柊慎介: …能有二位光临离岛，也是本岛的荣幸。
柊慎介: 早就听闻二位的热心肠，不知可否能屈尊为我们勘定奉行办些小事呢？
派蒙: #尽管说吧，客气了客气了！对吧，{NICKNAME}？
旅行者: 又到了帮忙的时间，对吧？
柊慎介: 呵呵，那便好。这样的话…
柊慎介: 清心，你知道吧，那种经常长在璃月山顶上的植物。
派蒙: 知道，我们摘过，难道还要我们回一趟璃月吗？
柊慎介: 嗯，就帮我摘三百株新鲜的清心来吧？要刚摘的。
派蒙: 我是不是听错了什么？
旅行者: 数量级是不是有些不对。
柊慎介: 啊？有点麻烦是吗…唔，这样啊。
柊慎介: 那不如，岛上有些信件需要派送，不知能否帮忙呢？
派蒙: 这还差不多。
柊慎介: 一共七百零九封。
派蒙: 喂！怎么回事呀！而且这种事真的需要我们来吗？
柊慎介: 呵呵，真是不好意思，岛上确实有些人手不足…
派蒙: 理由也好俗套！
旅行者: ……
派蒙: 怎么办，旅行者，我们真的要帮忙吗？
旅行者: 我会考虑考虑。
柊慎介: 不愧是阁下，那我就等您的消息了，呵呵…
旅行者: 等我先去勘察下情况。
旅行者: 等摘完早就不新鲜了吧？
旅行者: 这个我擅长。
旅行者: 虽然最后还是让他们得逞了。
旅行者: 你好。

## Talk 4

新之丞: 二位请留步。
旅行者: 果然。
派蒙: 欸？我们怎么了吗？
新之丞: 我们家小姐有封信要交给您，请一定要看一下。
派蒙: 信？让我看看！
派蒙: 见信如晤：如此唐突地递上信笺，实在抱歉。希望没有让您为此感到困扰。写信邀约来自异乡的陌生人，这种事情对我来说也是第一次呢。但我相信与您的相遇绝非偶然。所以，恰好今夜月色尚佳，望您不吝相会。请不用担心家臣与侍卫盘查，我自有办法引离。企盼着您务必前来。
派蒙: 是说…要你晚上偷偷去找她？
派蒙: 刚才你好像早就知道会发生这样的事…是为什么呢？
旅行者: 我和她确认过眼神。
派蒙: 唔？你们在背着我搞什么名堂。
派蒙: 嗯…还是晚上问问她看吧。
旅行者: 慎介根本不打算让我们离开。
派蒙: 我就觉得哪里不对！
旅行者: 来了吗？

## Talk 5

柊千里: 啊，你们终于来了吗…我…我叫柊千里。
柊千里: 算是…第二次见面了吧，请多关照。
派蒙: 哇，真的是柊家的大小姐。
旅行者: 我才是，请多关照。
柊千里: 不用…不用这么客气，我早就很仰慕您的事迹，终于找到这样的机会了。
派蒙: 嗯？怎么感觉气氛有点奇怪。
柊千里: 这次偷偷见面，主要是在想…如果错过了机会，是不是就再也没办法和你讲…
派蒙: 讲…讲什么？
柊千里: 讲…想让你帮忙送信的事。
旅行者: ……
派蒙: 你和你父亲果然是父女呢！不能换一换事情做吗！
柊千里: 不不…请等一下！
柊千里: 我是希望二位可以替我送信去鸣神岛，到天领奉行的二少爷镰治先生那里。
柊千里: 我父亲一直反对我们联络，想必在政治上他对我的婚配对象有更好的期许，可是我的心里却只有镰治先生。
柊千里: 在离岛没有人可以违抗父亲的意思，而你们又是难得的想往鸣神岛去的异乡人…
派蒙: 原来是有这样的苦衷啊…
柊千里: 当然，与此相对的，我会全力帮助你们离开这里，请相信我！
旅行者: 嗯…好像是不错的交易。
柊千里: 其实，只要你们还身在稻妻…父亲就没有让你们离开离岛的意思。
派蒙: 嗯嗯，这点我们也看出来了，安排那样的任务肯定是想要拖住我们而已嘛。
柊千里: 前些天我偷偷听到父亲和一位趾高气昂的女性谈话…
柊千里: 他们在说的，似乎就是如何将异乡的旅者禁锢在离岛的事，还是头一次见父亲对将军之外的人如此恭敬。
旅行者: 趾高气昂的女性…
柊千里: 时间应该差不多了，我把安排你们出去的计划告诉你…刚好有一批货物…
柊千里: （柊千里告知了旅行者她的计划…）
柊千里: 好了，我到关口那边等你，信的事…就拜托了。
旅行者: 看来要尽快离开。
旅行者: 除此之外也别无他法了。
旅行者: 我回去了。
旅行者: 很高兴能再见到你。

## Talk 6

柊千里: 等一下，这批货…可是要送往海祇岛？
新之丞: 大小姐！您怎么过来了。您说的没错，这批货是勘定奉行大人特意叮嘱过，务必完好地送到海祇岛的。
健三郎: 不知小姐的意思是…？
柊千里: 那就没错了，家父不放心，刻意要我带上一位「高手」一同押运。
健三郎: 大小姐亲自押送吗？这、这…还是不需要劳烦您同行了吧，而且这位…这位「高手」的身份也…
旅行者: 请多关照。
柊千里: 请不要耽误时间了，我记得家父有催促过你们，迟到也同样会受罚吧?
健三郎: 小姐，您的意思我们明白，可唯独这位…
柊千里: 怎么，你们知道家父的脾气，如果我的安全出了闪失，你们要受的责罚恐怕不需要我讲了吧。
柊千里: 你们真的有百分百的把握…保护好我么？
派蒙: 千里小姐好拼，气场就像变了个人一样呢…
新之丞: 好吧，小姐，非、非常荣幸可以与您随行…在下一定拼死护您周全。
健三郎: 新之丞！你就真的答应了吗！
新之丞: 嗯…既然是小姐的意思，做属下的就该竭尽所能才是。
健三郎: 可是，问题不在这里…
柊千里: 好了好了，那就赶快出发吧，这样磨磨蹭蹭的，是要给贼人准备动手的机会么？
健三郎: 唉…好吧，出发！
旅行者: 瞧不起我？

## Talk 7

新之丞: 呼…前面的村庄可以暂且歇息下，小姐你的状态还好吧？
柊千里: 嗯，到这里就可以了，那边是往鸣神岛的路…
柊千里: 我在信里有写，让镰治给你天领奉行特批的全稻妻的「通行凭证」，就当是谢礼。
旅行者: 多谢千里小姐。
新之丞: 小…姐…？
健三郎: 唉，没想到真会如此，我就猜是会这样，新之丞你却…
新之丞: 不会的，小姐一定别有用意，对吧？还有小姐你说的那个镰治是…？
柊千里: 不避讳地说…是我的心上人。
新之丞: 心上人…？
健三郎: 喂，不是吧，新之丞你难道？
新之丞: 没、没什么…咳咳…我只是随便问问，我怎么可能、怎么可能做那种梦呢…咳咳…
柊千里: 二位不必担心，这件事还请二位先当做不知道，如果家父怪罪下来，我会一人承担。
健三郎: 也只能如此了，唉…都听您的，小姐。
派蒙: 可是千里小姐，如果真的被发现了可怎么办…？
柊千里: 没关系的，家父自我小时候便非常宠我，最多会罚我半日禁食之类的而已，不必担心。
派蒙: 原来那个老头子还有这样的一面…那好吧。
柊千里: 请二位路上小心，我们有缘再见吧。
派蒙: 嗯，再见，千里小姐！
健三郎: 走啊，继续运货啊，愣着干什么呢！
新之丞: 呜…咳咳…呜呜…
旅行者: 也请你务必保重。