# 南天门之谜


## Talk 1

嘉义: 事情果然只会越来越多，不会越来越少啊…
旅行者: 怎么了？
嘉义: 唉，自从之前那阵风波过去之后，城里的各种事务也慢慢恢复正常了。
嘉义: 我本来以为，过了那阵子多少能轻松点。
嘉义: 但没想到，除了护卫和一些日常工作之外，我们还时不时地被抽去别的部门帮忙…
嘉义: 乱七八糟的事加起来，反而更忙了。
嘉义: 这不，我就被抽去帮忙收拾分拣提交上来的文件材料，之后还得去城里巡逻，处理商队的护送申请…
嘉义: 唉，前几天还有居民过来说，南天门那一带偶尔会地震一下。我们派人过去看了一圈，什么异常都没有。
嘉义: 不过，既然都地震了…我们也不敢大意，就隔三差五地派人过去看看。
嘉义: 但最近我们有点抽不出人手，旅行者，如果你有空的话，能帮忙去南天门那边看看吗？
旅行者: 我知道了。
嘉义: 那就拜托你了，唉，我得赶紧去忙别的了…
旅行者: 重点要看什么？
嘉义: 重点？非要说重点，那应该也就是魔物之类的吧…
嘉义: 至于地震…我们的人去了几次都没遇见，也许是报告的人弄错了吧。
嘉义: 那南天门的事就拜托你了，唉，我得赶紧去忙别的了…

## Talk 2

阿鸠: 待苏醒之时…
旅行者: 你还好吗？
阿鸠: 你是想要来见证「那位」的复苏吗？
阿鸠: 你来得稍微早了些…不过，也不算太晚。
派蒙: 她在说什么呀，完全听不懂…
旅行者: 呃，你在说什么？
阿鸠: 呵呵，你还没有意识到么…
阿鸠: 对你来说，这样也不错。
阿鸠: 回去吧，等到「那位」复苏的时候，你会明白一切的。

## Talk 3

嘉义: 你回来了，情况怎么样？
旅行者: 关于南天门的情况…
嘉义: 地震、魔物，还有个小女孩…是谁家孩子走失了吗？
旅行者: 关于小女孩说的话…
嘉义: 那个孩子说什么了？「那位」的复苏？见证？这都什么乱七八糟的…
嘉义: 准是又看了什么奇奇怪怪的书…算了，我马上去安排人，把那孩子带回城里来。
嘉义: 又是地震又是魔物，那孩子可别被伤着了。
嘉义: 谢谢你，这些东西请你收下吧，辛苦你帮我跑这一趟了。
嘉义: 唉，事情真是只多不少…

## Talk 4

嘉义: 唉，真是做不完的事…

## Talk 5

嘉义: 你回来了，情况怎么样？
旅行者: 好像一切正常…
嘉义: 一切正常？没有地震，也没有魔物？奇怪了…
嘉义: 不过，一切正常才是好事。这些东西请你收下，辛苦你帮我跑这一趟了。
嘉义: 唉，我去处理其他的事了，事情真是只多不少…

## Talk 6

嘉义: 你回来了，情况怎么样？
旅行者: 关于南天门的情况…
嘉义: 你真的遇见地震了？还有突然出现的魔物…
嘉义: 那里有魔物我倒是知道，但地震到底是怎么回事…
嘉义: 算了，不管怎么样，还是小心为上吧。
嘉义: 我会把这件事具体报告给总务司的，这些东西请你收下，辛苦你帮我跑这一趟了。
嘉义: 唉，事情真是只多不少…

## Talk 7

派蒙: 这里也没什么奇怪的地方。
派蒙: 咦？那里怎么有个小女孩…
派蒙: 地，地震了！怎么回事？
派蒙: 小心点，我总感觉有些不太妙…

## Talk 8

阿鸠: 等到「那位」复苏的时候，你会明白一切的。