# 生命的回响


## Talk 1

派蒙: 我们回来啦，卡齐娜的古名也顺利找到了！
旅行者: 刚刚在圣火竞技场发生了什么？
玛薇卡: 这个嘛，展开讲就比较复杂了，我简单地描述一下。
黑屏文本: 你们从火神口中得知了她与「队长」的战斗，以及将力量献出的事。
派蒙: 又是愚人众，怎么哪里都有他们在捣乱！
玛拉妮: 火神大人失去了力量，这种事如果被愚人众知道了，难道不会被趁虚而入吗？
玛薇卡: 哈哈，所以是你我之间的小秘密哦，可不要说出去，不然我就麻烦了。
玛薇卡: 虽然我很想让你们放心，但现在这种情况，被各方势力追着跑，怎么都不像是一个安心的局面。
玛薇卡: ——复杂的事交给我，你们只需要聚焦在你们想做的事上就可以了。
伊安珊: 嗯，我也会代替火神大人为大家提供帮助，虽然我的实力很有限…
玛薇卡: 哈哈哈，太谦虚了，伊安珊，你的实力早就家喻户晓，是「沃陆之邦」名副其实的骄傲。
玛拉妮: 怎么说呢，有点抱歉，你们需要关心的事那么多，我却只在乎我的情绪。
玛薇卡: 这有什么可道歉的，人人都会有情绪，我也不例外，我很理解那种感受。
玛薇卡: 既然找到了卡齐娜的古名，我们就快点开始找她吧。跟我来。

## Talk 2

玛薇卡: 粉尘还需要静置一会儿，再等等吧。
玛薇卡: 参观之后的感想如何，现在对纳塔的文化有更真切的体会了吧？
派蒙: 是啊，每个纪念品都象征一段故事，这么看纳塔是真的经历了很多呢。
派蒙: 看到护身符就会想起阿伽娅说过的话，对你来说，每件物品都能唤起特别的记忆吧。
玛薇卡: 嗯，是这样没错，纪念品的作用，其实和流传于各个部族的「古名」很相似。
玛薇卡: 那就是向我们展示「时间」的真实形态。
派蒙: 时间的…形态？
玛薇卡: 从我们的直观感受来看，时间像是一条线，我们只能往前走，无法改变过去，也不能预知未来。
玛薇卡: 但还存在另一种解释，我认为更加接近真实：「过去」「现在」「未来」同时存在。
派蒙: 欸？同、同时？我有点不懂了…
玛薇卡: 这么说吧，假如你们某一天抵达了旅途的终点，你们觉得哪个国家的经历最重要呢？
旅行者: 那当然都很重要。
玛薇卡: 没错，虽然你们已经抵达了终点，但旅途经历过的事并没有消失，只是转化成了你们的经验与阅历。
玛薇卡: 少了其中一段，可能就会导致你们做出不同的判断，也可能抵达完全不同的终点。
玛薇卡: 相对的，尚未发生的「未来」也是同样，它还未发生就存在，只是我们缺少感受它的方式。
玛薇卡: 当然有些厉害的人能够预见未来，他们称之为「命运」——这个概念对你们来说并不陌生吧？
派蒙: 这么说好像很有道理！明明还没发生，但已经存在…
玛薇卡: 人类只擅长感受「现在」，很容易遗忘过去，忽视未来。
旅行者: 而「古名」记录了过去。
玛薇卡: 「归火圣夜巡礼」与「巡夜者战争」指向了未来。
玛薇卡: 不同时空的纳塔人由此团结起来，才能够与深渊这样棘手的敌人抗衡。
玛薇卡: 不得不感叹，初代火神究竟拥有怎样的洞见，才能创造出这样一套规则。
旅行者: 规则是他创造的？
玛薇卡: 嗯，初代火神也是人类，本来并不具备这种能力，但他利用神座向天{RUBY#[D]若娜瓦}空借来力量，创造了纳塔的规则。
玛薇卡: 因为有它，纳塔世人才皆可成神。
玛薇卡: 通过「归火圣夜巡礼」选出的最强之人，在荣登神座之时，会觉醒体内的烈火。
玛薇卡: 除此之外，也会获得许多关于纳塔的知识和记忆，我告诉你们的这些，就是从圣火里学来的。
派蒙: 原来如此，是神座和规则的力量啊…
派蒙: 欸，这个是…全家福吗？
玛薇卡: 啊，没错，我的爸爸妈妈，还有妹妹，以及我们两个人养的小龙。
玛薇卡: 那时候特地从爸爸的皮甲上取下了一块当画布，又请来相当厉害的画家画的。
派蒙: 你妹妹挺可爱的啊，感觉你们关系特别好。
派蒙: 嘿嘿，「神在成为神之前只是个普通人类」，之前还很难想象，直到看到了这幅画。
派蒙: 你在成神之前看起来也没什么大不了的嘛…呃，这是能说的吗？
玛薇卡: 你都说出来了，你还问我？
派蒙: 对不起，对不起，我嘴太快了。
玛薇卡: 哈哈哈，开玩笑的，我怎么会为了这种事生气。
玛薇卡: 无论他人的点评如何，这都是我的过去，是我宝贵的财富，我每时每刻都为它而自豪。
玛薇卡: 即便人成了神，我们也不会断掉与家庭的联系，只是通常会变得很忙，有点顾不上而已。
玛薇卡: 父亲他特别擅长炖肉，妹妹就经常带上装着炖肉的大罐子来找我，我们就坐在毯子上吃。
玛薇卡: 结果有一次门没关好，让小龙闯了进来，把罐子撞翻了。
玛薇卡: 妹妹大哭起来，那两个捣蛋鬼本来想吃肉的，看见我妹妹哭成那副样子，突然都不敢动了。
玛薇卡: 它们后来特别委屈地趴在地上，我是又生气又无奈，最后也只能算了，尽力安慰我的妹妹。
派蒙: 不可思议…
旅行者: 火神居然对两只小龙这么宽容。
玛薇卡: 毕竟是家人，家人不就是这样吗？哈哈哈，我倒觉得是段很有趣的往事。
玛薇卡: 就是因为有这样的经历，我才能时刻记得，所谓的「守护纳塔」，究竟是在保护什么。
派蒙: 那后来呢，这幅画看起来有点年头了吧，她现在应该长大了？
玛薇卡: 我记得，是当了建筑师和艺术家吧，建了很多房子，做了很多漂亮的艺术品…
玛薇卡: 先不聊这些了，粉尘静置完成，我们可以开始了，伊安珊，玛拉妮，还有恰斯卡，过来吧。
玛薇卡: 等你们把「古名」放上去，我们就开始。

## Talk 3

派蒙: 这个就是阿伽娅的护身符。
玛薇卡: 来历你们应该很清楚，这是跟了阿伽娅一辈子的东西，为她带去了很多战斗上的好运。

## Talk 4

派蒙: 这里是纳塔的地下吗？和我想象中区别好大。
恰斯卡: 那是因为在遥远的过去，纳塔曾经被龙支配过，还产生过非常高的文明。
恰斯卡: 人类是在龙族灭亡之后，才建立起自己的秩序的。
派蒙: 所以这里是，龙的遗迹？
旅行者: 应该不是地面上常见的那种龙…
派蒙: 你是说，元素龙王那样的东西？它们还有过高等文明？！
伊安珊: 是的，但是由于时代过于久远，实质性的记载很少，也没人知道这里的装置有什么用。
伊安珊: 本来这些遗迹都被废弃了，但最近由于深渊的活跃，这些遗迹里的设施又诡异地活动起来。
玛拉妮: 也就是说，这段路注定不会好走，对吧。
恰斯卡: 岂止是不好走，这只是无数困难的第一步吧。
恰斯卡: 呵呵。
旅行者: 那不正好嘛。
派蒙: 你、你们突然笑什么，怪吓人的。
伊安珊: 我们这里，应该所有人都在为即将到来的冒险而兴奋吧。
恰斯卡: 那当然，我早就跃跃欲试了。
旅行者: 冒险家就是为此而存在的。
玛拉妮: 那就走吧，管它前面有什么，闯过去就完了！
旅行者: 而是真正的龙吧。

## Talk 5

玛拉妮: 这就是火神说的，被深渊撕开的入口吧。
恰斯卡: 是的，我能感受到既陌生又熟悉的气息，就在很深的地方。
派蒙: 不会要往里面钻吧？
派蒙: 先说好，不准推我！我自己会走！