# 知人知面


## Talk 1

博来: 不是我说，你们这批货要价也太高了。进货价都贵成这样，我还怎么往外卖？
杞平: 老板，话不能这么说。这批日落果，我认第二，没人敢认第一。
杞平: 当初我不小心掉到井里一枚，整个井的水都变甜了！
博来: 就算这样…
杞平: 嘘，老板，再告诉你个秘密。「荣发商铺」的老板也想从我这进货，我没卖给他。
杞平: 您要是不收，我只能勉为其难跟他们合作了。
博来: 好吧，既然如此，那价钱就按你说的来。有多少我要多少，一枚也不能留给「荣发商铺」！
黑屏文本: 与博来谈价的商人离开了…
博来: 嗯？你们怎么来了？
博来: 先说好，这批日落果是我先看上的，你们可不能截胡！
旅行者: 我们才不想要…
派蒙: 其实，我们是想向你打听一下知易。你听说过这个人吗？
博来: 知易？那家伙的名声可挺响的。
博来: 我听过一个关于他的故事。据说他出身贫寒，父母早亡，经常被身边人冷眼相待。
博来: 他曾经的邻居就经常对他恶语相向，然而知易并没有因此报复，反而在邻居破产后对他们一家多有照拂。
博来: 以直报怨、中正平和，我怎么以前没有发现这种人才？现在倒也不迟，如果能请他作为我们「万有铺子」的形象大使…
派蒙: 听上去是个好人呢！这下我们可以放心了。
博来: 你们打听这个做什么？莫非，你们也想请他当什么大使？
博来: 好吧，既然如此，那咱们价高者先…欸？正好知易就在那边，不如我们直接过去谈谈。
派蒙: 哪里哪里？
夜兰: #确实是知易，看上去正在和琳琅聊天…走，{NICKNAME}，我们跟上去听听。
夜兰: 尽量不要让他发现，这样收集到的情报才更真实。
博来: 我先回去拿聘请合同…喂！你们可不准吃独食啊！喂——
旅行者: 我包里有很多…

## Talk 2

夜兰: 你在急什么？这样下去会被发现的。

## Talk 3

夜兰: 这里就是黑岩厂了。
夜兰: 四处找找有什么线索吧。

## Talk 4

派蒙: 他们往那边走了！我们快跟上去！

## Talk 5

派蒙: 脚印…似乎确实是朝着璃月港的方向…难道我们猜错了？

## Talk 6

夜兰: 他们果然没去璃月港，而是往那个方向走了。

## Talk 7

夜兰: 知易的规划条目众多，想要短时间内找出其中的破绽并非易事。
夜兰: 我将报告分成两堆，你我各看一堆。看完后，我们来交换一下情报。
夜兰: 明面上的考察已经结束，按照规矩，不久之后我就要公布结果。必须要尽快调查清楚。
派蒙: 很紧迫呢！
夜兰: 不管天叔如何看待知易，知易都能称得上天叔的得意门生。
夜兰: 他做事应该不会留下特别明显的证据，好好思考一下吧。

## Talk 8

派蒙: 唔…虽然被夜兰分走了一半，剩下来的还是很多…
派蒙: 总之先随便翻翻看吧。

## Talk 9

商华: 哦？看来我又是第一个回来的？
派蒙: 欸，我记得你是夜兰的小跟班，商华！
派蒙: 你回来就意味着…对乾玮的调查结束了？
商华: 没错，我走访了各个商会，打听到了最全面的消息。期间不知道吃了多少闭门羹，多亏我技高一筹…
夜兰: 别卖关子，直接说。
商华: 是，夜兰大人。
商华: 我先说结论…大部分和乾玮接触过的人，都会先痛骂他傲慢自大，但紧接着又会给他一个相当不错的评价。
商华: 飞云商会的小少爷说，乾玮虽然看着傲慢，但做事却极有章法。
商华: 而且只要「契约」签订，无论对方是贫民还是富豪他都会一视同仁。
派蒙: 完全没想到！
夜兰: 名声是否有造假的可能？有没有办法查到他名下产业的账目？
商华: 按理来说很难，但怎么说呢…我打听了一圈才发现，乾玮几乎所有账目都是公开的。
商华: 从哪进的货、去哪里卖出，原本应该是机密事项，他却完全不设防。
商华: 乾玮往往能看到别人发现不了的商机，可他大赚一笔后，就像是玩腻了一样，转头就把所有的商业秘密公开出去。
商华: 摆明了一副「让你们知道又如何？你们还是玩不过我」的态度，偏偏这样的人又能赚到钱，真让人火大！
派蒙: 好奇怪的人。感觉他做生意不是为了赚钱，倒像是…嗯…
夜兰: 像是「为了验证一些结论」吧。难怪他的那份规划颇有见地，原来他已经亲自做过许多实验。
文渊: 我回来…嗯？你怎么在这？
商华: 那还用说？当然是因为我本领高强，永远快人一步…哦不，应该说是快你一步。
文渊: 你…算了，我不跟你吵。要不是顺路处理了一点别的事，我早就先回来了。
文渊: 夜兰大人，明博的调查结果出来了。
夜兰: 说说看。
文渊: 总务司那边说，明博每次着急的时候，说话就会磕磕绊绊，特别是与陌生人聊天时更是如此。
文渊: 但和他认识几天后，基本就可以正常交流了。整个总务司对他的风评都很好，因为他总是能考虑到别人忽视的问题。
夜兰: 那依你看，总务司对他的评价是否有夸大的成分？
文渊: 我觉得没有。明博的名声是一点一点积累起来的。
文渊: 按照小雨的说法，总务司的许多事务在施行前都会让明博再看一遍，他点头后大家才彻底放心。
文渊: 哦对了，曾经有一个总务司的人欺上瞒下，被明博狠狠地训斥了一番。据说他生气的时候非常可怕，不过我没见到。
派蒙: 呜哇…我也很难想象…
夜兰: 就像我之前说过的一样：眼见未必为实。
派蒙: 现在我大概懂了…
夜兰: 辛苦你们了，去休息吧。
夜兰: #另外{NICKNAME}，规划书看完了吗？
派蒙: 我们再去看看…
黑屏文本: 与夜兰一起看完了规划书。
夜兰: 嗯…单看其中的每一条，感觉都挑不出什么问题。
夜兰: 唯一让我感到奇怪的，是这个「青墟浦再开发计划」。
旅行者: 那是什么？
夜兰: 青墟浦本就有许多秘密，过去若陀龙王在那边大闹一场，更多的秘密被深埋在地下。
夜兰: 后来不知道从哪里兴起一个流言：据说青墟浦下面埋藏着巨大的宝藏。
夜兰: 于是在很久之前，经过七星批准，开采队在那里进行过一次试探性挖掘。
派蒙: 那，挖到宝贝了吗？
夜兰: 并没有。遗迹的尽头非常坚固，除非用特殊炸药轰开坚固的岩石，否则无法继续向下挖掘。
夜兰: 但当时技术并不成熟，于是挖掘工程就停止了，「宝藏」也就只成了一个传说。
夜兰: 我看知易的规划风格，重在「解决问题」。挖掘宝藏风险很高，不像是知易会做的规划。
夜兰: 然而单凭这一条，还是看不出什么东西来。想要宝藏的人太多了，盗宝团、愚人众，甚至包括璃月本土的许多势力…
夜兰: 你那边有什么头绪吗？
派蒙: #「挖掘」、「工程」、「宝藏」…{NICKNAME}，我们是不是在规划书看过类似的东西？
旅行者: 黑岩厂…
派蒙: 没错！知易说，如果有合适工程，会让黑岩厂优先开动！
夜兰: 原来如此，这两件事联系起来的话，事情就变得清晰了…知易想让黑岩厂去挖掘青墟浦的宝藏。
派蒙: 难道说，给知易支持的…是黑岩厂？
夜兰: 不，不太可能。黑岩厂的老底我以前查过，现如今他们跟各方势力没什么牵扯。
夜兰: 黑岩厂内确实存了一些特殊炸药，但花费这么大的力气只为拿到一个危险的工程，未免有些得不偿失。
夜兰: 不过既然线索指向了黑岩厂，那我们就过去看看，很可能会有什么新的收获。
旅行者: 「岩」篇。

## Talk 10

派蒙: 那个…最近有什么异常吗？
铁膀子: 你这话问的…什么样的事情算「异常」？
派蒙: 额…我们也不知道。就是那种，很不一样的事！
铁膀子: ？
夜兰: 看来这么问不会有什么结果，还是先在附近搜索一下吧。

## Talk 11

派蒙: 这个是…记录？
夜兰: 从背面来看应该是账本，不过似乎也被当成记录本来用了。
夜兰: 虽然不知道是谁写的，不过不觉得有趣吗？「新人」…会是谁的人呢？
派蒙: 夜兰是怀疑那些新人有问题？
夜兰: 没错。如你所见，那些「新人」中已经有人升任「组长」了。
夜兰: 按照这个势头发展下去，等到「青墟浦再开发计划」实施时，他们起码也是技术骨干。
夜兰: 届时他们可以做很多手脚…比如抄录地底的密文，或是偷取地下的宝物。
夜兰: 想象一下：如果不是我们有所怀疑，等到知易提出由黑岩厂进行开发时，我们最多去重新核实一下黑岩厂的背景吧。
夜兰: 其实黑岩厂没什么问题，只是关键岗位被换了人。就算我们决定连人一起查，这么长时间也足够他们伪造好身份了。
夜兰: 这就是提前布局的好处…真是好手段。
派蒙: 这么一说好像确实有道理…如果我们没发现的话，传说中的宝藏就要被别人拿走了！
派蒙: 这背后到底是谁在搞鬼呢？
夜兰: 那就得问问这几个新人了。走，我们去找那边的工人打听一下。

## Talk 12

派蒙: 那个…我们想向你打听一下那几位新人！
铁膀子: 哦？是想向他们学习吗？
铁膀子: 那几位新人，身体素质是一顶一的好。悟性也不错，各种技术学得飞快。
铁膀子: 唯一的遗憾就是，他们晚上经常抱团出去喝酒，却不让其他人跟着。
铁膀子: 可能还没有完全融入进来吧，过段时间应该就好了。
夜兰: 抱团出去喝酒？这附近好像没有酒馆，岂不是要跑很远？
铁膀子: 那当然。按照他们的说法，是直接回璃月港，到万民堂去喝酒。
铁膀子: 今天放工后下了场雨，他们倒是老老实实在工地呆了一段时间。可雨一停，立刻又出去喝酒了。
铁膀子: 年轻人精力旺盛，倒也不是什么坏事，哈哈。
夜兰: #原来如此。{NICKNAME}，我们换个地方说话。
黑屏文本: 被夜兰带到了一个安静的地方…
夜兰: 看来我们赌对了，那几个人确实有问题。
夜兰: 回璃月喝酒？亏他们想得出这样的借口，十有八九是去交换情报…
夜兰: 碰巧今天刚下过雨，地面上会留下脚印…虽然不觉得他们会这么容易暴露行踪，不过还是跟上去看看吧。

## Talk 13

夜兰: 脚印到这里就消失了。
夜兰: 不过看脚印的方向，他们似乎是去了那个废弃房屋。

## Talk 14

旅行者: （这里似乎有打斗过的痕迹，不过并不明显。）
旅行者: （似乎用专业的手法处理过…会是谁做的呢？）

## Talk 15

旅行者: （一枚新鲜的果核，说明不久之前有人来过。）
旅行者: （很难看出进一步的线索了。）

## Talk 16

旅行者: （能看到一点泥土被竹席压出的条纹，似乎有人在这里睡过觉。）
旅行者: （不过原本应该铺在这里的竹席已经不翼而飞。）

## Talk 17

旅行者: （已经燃尽的火堆，似乎在不久前刚刚焚烧过什么东西。）

## Talk 18

旅行者: （落叶堆中找到了一枚新鲜的果核。）
旅行者: （说明不久之前有人来过，但很难看出进一步的线索了。）

## Talk 19

夜兰: 看来我们确实来晚了一步。
夜兰: 这里应该是那些新人与幕后势力接头的地方，不过所有证据已经被销毁了。
夜兰: 这一堆灰烬，就是刚刚焚烧过的书信。
派蒙: 会不会有没烧完的？比如烧了一半，火突然被风吹灭了？
夜兰: 那种小概率事件，基本是不会发生的。我看过了，所有的纸张都充分燃烧，只剩下灰烬。
派蒙: 那，要不我们回黑岩厂等他们？反正他们总是要回来的吧。
夜兰: 未必。这里应该是他们用过的据点，但现在什么都不剩下。
夜兰: 很可能是幕后那些人为了防范我们的调查，提前一步把他们带走了。
派蒙: 那不就是所有的线索都断掉了吗！
夜兰: 别搞错了，我们此行的目的，原本也不是找到什么切实的证据。只要推测出知易背后是谁就够了。
夜兰: 刚刚进来的时候，我就闻到一股奇特的味道。
夜兰: 那些新人，大概觉得把信件烧掉就安全了。可他们不知道的是，不同地区出产的纸张与墨水，焚烧后会有不同的味道。
派蒙: #真的吗？我什么也没闻到！{NICKNAME}，你闻出什么味道了吗？
旅行者: 好像有一种很淡的香味。
夜兰: 有一个地方气候苦寒，只有一望无际的冰原。
夜兰: 那里的一些有钱人，会将花香加入墨中。寓意每次提笔，能在纸上留下些许春意。
夜兰: 带有香味的墨水焚烧后，便会留下这种特别的气味…
旅行者: 至冬国…
夜兰: 没错，这点证据很快会被风吹散，没办法靠它将凶手抓捕归案。
夜兰: 不过对我来说已经足够。知道了对手是谁，就可以制定下一步计划了。
黑屏文本: 和夜兰离开了废弃房屋…
武沛: 夜兰大人，可算找到您了！呜呜，我还以为再也见不到您啦！
派蒙: 你是谁？
夜兰: 不用紧张，这位就是与文渊、商华同列的武沛。
夜兰: 之前我让他去查知易平时接触的人。因为知易喜欢钓鱼，武沛认为他可能与附近渔夫、水手相熟，所以乘船出海去打听消息。
夜兰: 我在岩上茶室给他留了字条，让他回来后到黑岩厂找我。这样万一幕后主使在黑岩厂设伏，我们也不至于孤军奋战。
夜兰: 那么，你在海上有打听到什么消息吗？
武沛: 唉，属下无能，实在没打听到什么有用的消息。
武沛: 附近的渔夫问了个遍，也没谁跟知易有什么交集。因为风浪太大，我不小心栽到海里去了，好不容易才被人给捞上来。
武沛: 回来之后听说您在黑岩厂，我衣服都没来得及换，就马不停蹄地赶来支援了。
夜兰: 哦？天叔说，知易曾经从一位渔夫手上买了份食谱。这个消息你也没打听到？
武沛: 啊？我不知道啊。
武沛: 不可能，绝对不可能！听我说夜兰大人，所有的渔夫我都问遍了，哪有什么食谱啊？
夜兰: 那就有趣了…那锅「特别鲜美」的鱼汤，到底是怎么来的呢？
武沛: 鱼汤？什么鱼汤？
夜兰: 没事。当务之急，是找到一个突破口，抓到切实的证据。
夜兰: 如何，你有什么好主意吗？
旅行者: 派人盯梢？
夜兰: 不坏的方案。不过武沛，你说说吧。
武沛: 不瞒您说，我也试过跟踪知易，然而那厮实在太警惕了，没有和任何可疑人员碰面。
派蒙: 看来不能盯梢了…
夜兰: 不，盯梢还是有必要的。不过在盯梢之前，需要做一些铺垫。
派蒙: 铺垫？
夜兰: 你接触情报工作久了，就会明白世上没有任何人能永远保持警惕。特别是…当他觉得自己快要赢了的时候。
夜兰: 明天上午我会在月海亭当众宣布他的胜利。那之后，你猜他会做什么？
夜兰: 别忘了准时过来，否则可就看不到好戏了。
旅行者: 等他们接触时抓现行…
旅行者: 愚人众！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

夜兰: 有什么发现吗？
派蒙: 暂时还没有…不过我们正在努力寻找！

### Additional Talk 2

夜兰: 尽量不要让他发现，这样收集到的情报才更真实。

### Additional Talk 3

旅行者: 看「海」篇。
知易的规划书: 受各方面因素影响，近些年海上风浪加剧。
知易的规划书: 建议成立特殊的巡逻队，以应对各种海怪。船队配置分别为…
知易的规划书: （简明扼要地讲述了海防相关的各项事务…）

### Additional Talk 4

旅行者: 看「岩」篇。
知易的规划书: 民间多有「帝君将财富赐在璃月山野之中」的说法。
知易的规划书: 但因为层岩巨渊挖掘受阻，许多工程随之停止。
知易的规划书: 黑岩厂的工人们停留在黄金屋附近已经很长时间，若有合适工程，可以让他们优先开动…
知易的规划书: （简明扼要地讲述了关于采矿、修筑隧道、探索遗迹的各项事务…）

### Additional Talk 5

旅行者: 看「路」篇。
知易的规划书: 华光林、庆云顶等地，山势险峻，交通不便。
知易的规划书: 奇峰之间只以吊桥相连，人走在上面尚且危险，货物运输更是难上加难。
知易的规划书: 而此处又盛产药材与矿石，若能沿山体修建环山通路，则是一件皆大欢喜的好事…
知易的规划书: （简明扼要地讲述了修桥铺路的计划。）

### Additional Talk 6

旅行者: 不看了。
派蒙: 看了那么多，头都开始疼了…
派蒙: 稍微休息一会儿吧。

### Additional Talk 7

老孙: 尊敬的客人，要买些鱼吗？
老孙: 每一条都是新鲜…不，是「超·新鲜」的。

### Additional Talk 8

老高: 买鱼吗？
老高: 一条三百摩拉，三条一千摩拉。