# 智慧筑屋，凿成七柱


## Talk 1

门达斯: 喂，你们是谁？
派蒙: 呜哇！说强盗，强盗就来了！
门达斯: 什么强盗…没礼貌的家伙！我是门达斯，这里的斥候。那位叫乌格威。
旅行者: 我们是路过的冒险者。
门达斯: 这样…主母禁止我们伤害外来的冒险者，你们快点离开这里吧！
门达斯: 哼…怎么这时候婕德不在，她更能和外人打交道的…
派蒙: 欸？你说婕德？
门达斯: 嗯，怎么了？她是前些日子才加入我们的，很受主母赏识。
门达斯: 婕德那孩子经常在主母身边伺候…哼，我们这些族人都没有这样的待遇。
旅行者: 我们可能认识她。
门达斯: ……
门达斯: 既然是婕德的朋友，我没有必要阻拦你们，你们可以继续前进，前方就是部族的露营地。
门达斯: 虽然婕德应该还没回去，不过阿德菲、马塞拉和尤夫腾应该还在营地里，他们和外人比较好说话。
门达斯: 你可以尽管去找他们…但如果你们敢欺骗我们，我们就不会这么好说话了。
旅行者: 我们应该是她的朋友。

## Talk 2

门达斯: 啊，是你们。请继续前进吧。

## Talk 3

？？？: …但、但是…我并不知道那些外人的目的…错不在我！请听我解释，芭别尔主母…
芭别尔: ……
？？？: 求求你…求求您！再给我一次机会，主母…大人！我会证明我对塔尼特的忠诚…真的，请听我说…我愿意以生命来捍卫…
芭别尔: 闭嘴。
芭别尔: 她能打落你的一嘴烂牙，就能再去掉你的舌头。
？？？: ……！请、请不要……
芭别尔: 我不懂…你如果真的愿意为塔尼特付出生命，为何还要活着回来见我？
芭别尔: 而且我刚才听见，你称呼我什么？「大人」？
芭别尔: 我听不懂雪国的语言，也不屑于听城里人诡辩…这里没有什么「大人」。
芭别尔: 而且我不懂，是什么让你觉得我不再是你的家人，而是…「大人」了？
芭别尔: 你的舌头沾了外人的毒，头脑也被外人的黄金污染了，不能留了。
芭别尔: 多说无益，把他带出去吧…他曾是我们的族人，你们知道该怎么做。
黑屏文本: 哭泣的男人被架走了，只剩下令人不安的沉默…
黑屏文本: 过了一会，围观的人群也渐渐散去，为你们让开了觐见主母的通道。
派蒙: （呜哇…刚刚那是什么，感觉好可怕！）
旅行者: （是、是不好惹的女人…）
旅行者: （嘘…）
芭别尔: 嗯…？
芭别尔: 啊…抱歉，孩子们。我有点走神了，忘记了你们还在场。
芭别尔: 实在抱歉…让客人目睹了这么丢脸的事情。这是我的责任。作为塔尼特的主母，我愿意为此作出补偿。
派蒙: 呃…不、不要了吧，刚才又是牙齿又是舌头的…
芭别尔: 噗…刚刚只是对家贼的惩罚而已，让你们看到了不好的东西，是我作为族长的失职，还请原谅。
芭别尔: 城里有城里的律法，部族也有部族的规矩，请不要在意。
芭别尔: #啊，两位客人就是旅行者和派蒙吧？婕德她常提起你们。
旅行者: 我们是来找婕德的。
派蒙: 但是…我们好像来得不太是时候呢。
芭别尔: 不，请别客气！你们来得正是时候！
芭别尔: 婕德那孩子的邀请经过了我的认可，所以你们才能经过塔尼特的猎场，安全抵达这里。
芭别尔: 呵呵，说来有点不好意思…我请你们来，是为了帮助婕德完成她的一件未了之事。
派蒙: 你刚刚说…「猎场」？
芭别尔: 放心，不是猎你们的，你们是塔尼特的贵客。只要记住了客人的脸，我们就绝不会在自己的地盘上加害。
派蒙: …还是很可怕…
芭别尔: 哈哈，不要让我这长辈扫了你们年轻人的兴致了…你看，婕德来了。
婕德: 芭别尔主母，我回来了。
芭别尔: 那个家伙，处理的如何？
婕德: 我给了他足够的尊严。
芭别尔: …那就好。请不要为此骄傲，孩子，要悲伤。毕竟他曾是我们的族人，也是你的族人。
婕德: …嗯。
芭别尔: 哈哈，好了。今天这个好日子不适合说教，你一直在等的朋友来了，就先洗去悲伤，用欢乐迎接友人吧。
婕德: 欸，芭别尔主母…？
旅行者: 好久不见。
派蒙: 婕德！我们来找你啦！
婕德: #旅行者！还有派蒙！你们真的来了！
婕德: 芭别尔主母，谢谢你！我先前不应该为这事对大家发脾气…
芭别尔: 好啦，好啦，看到你们能够团聚，我当然很开心。你要说的话，你要做的事，我已经认可了，你就不要再抱有疑虑了。
芭别尔: 只是啊，孩子…只是前路艰险无比，阴谋密布，你一定要小心探索，注意安全才好…
信使: 芭别尔主母，阿萨里格派我传递消息…
芭别尔: 我知道了…
芭别尔: 部族的闲杂事情还需要我去主持，请恕我失陪了。你们年轻人就先多叙叙旧吧。
婕德: 嗯！
黑屏文本: 芭别尔主母匆匆与信使一道离开了。
派蒙: 婕德，比起上次，总感觉你变了样子呢！
婕德: 哼哼，派蒙的眼力不错嘛。说说看，我哪里变了？
派蒙: 被晒得更黑了呢…
婕德: 喂——！你这家伙，会不会说话呀！
旅行者: 婕德变得更成熟了。
旅行者: 变得稳重起来了呢。
婕德: #这样吗…嘿嘿，毕竟经历了这样那样的事情，多多少少要长大一点的嘛。
派蒙: #旅行者说得没错，婕德像是能独当一面的样子了呢。
婕德: 哪有啦，只是在这里学习了很多生存的技巧，为了保证自己活着，忙忙碌碌一直没闲着而已啦。
婕德: 这段时间里，芭别尔主母照顾了我很多，我也帮她做了很多事…我很感激她愿意以族人的身份接纳我。
旅行者: 这段时间，你过得好吗？
婕德: #怎么，你是怕我相思成疾吗？
派蒙: 呜哇——！你这都是从哪里学的怪话啦！
婕德: 哈哈哈哈哈，我还以为你会脸红呢！
婕德: 开玩笑啦，开玩笑啦。部族里的男孩子都是这个样子，净说些无聊的话…烦死人了，反正他们也打不过我。
婕德: 咳咳…说实话，在这里日子过得还是挺艰苦的，但还好大家都在相互照应和帮助，所以都能活得下去。
婕德: 虽然偶尔也会想起老爹教导和保护我的日子，最初几天还是挺难熬的…嘿嘿，尽管他在的时候，我还挺烦他的。
婕德: 不过，过去的好日子没办法喂饱今天的自己嘛，再加上芭别尔主母和塔尼特的其他人也一直很照顾我…还是要往前看才好。
婕德: 既然塔尼特接纳了我，我也就学着让自己变得对大家更有用些啦。
婕德: 话说回来，我们也别闲着啦。我还有些杂活儿要做，正好把你们抓来陪我啦！
派蒙: 哇，你就是这么对待老朋友的吗！
婕德: 嘿嘿，抱歉抱歉，人人有忙时嘛！
婕德: 嗯…让我想想，尤夫腾需要人帮他喂鳄鱼，我们先去他那边吧！

## Talk 4

凯瑟琳: #你好，旅行者！如果方便的话，这里有你的一封信！

## Talk 5

门达斯: 喂，你们是谁？
派蒙: 呜哇！说强盗，强盗就来了！
门达斯: 什么强盗…没礼貌的家伙！我是门达斯，这里的斥候。那位叫乌格威。
旅行者: 是婕德邀请我们来的。
派蒙: 嗯嗯！婕德给我们写了信，她请我们来的！
门达斯: 信？给我看。
黑屏文本: 你们将婕德写的信交给斥候仔细查看…
门达斯: 既然是婕德的朋友，我没有必要阻拦你们，你们可以继续前进，前方就是部族的露营地。
门达斯: 虽然婕德应该还没回去，不过阿德菲、马塞拉和尤夫腾应该还在营地里，他们和外人比较好说话。
门达斯: 你可以尽管去找他们…但如果你们敢欺骗我们，我们就不会这么友好了。

## Talk 6

尤夫腾: 你好，陌生人。有、有什么事吗？
旅行者: 你好，我是婕德的朋友。
尤夫腾: 哦，我听主、主母提起过你。好孩子。
尤夫腾: 如果你来找婕德的话，她、她还在外面…请先见见芭别尔主母吧。她等、等你很久了。
旅行者: 关于婕德…
尤夫腾: 她是个好孩子。
旅行者: 然后呢…？
尤夫腾: 她交了朋友，很高兴，到处说，像个小、小、小羚羊一样…我也很为她…为她高兴。
尤夫腾: 哦…上面热闹起来了，主母芭别尔回来了。好、好了，请别让我们的主母等、等太久，先去见她吧。
旅行者: 你好…你需要帮助吗？
尤夫腾: 什么？不、不需要…为什么这么问？
尤夫腾: 哦哦，你是说…我、我说话的方式，对吗？
尤夫腾: 哈哈…我已经习、习惯了，希望你也能习惯。说话慢一些，思路才能更、更周全。

## Talk 7

马塞拉: #你好，旅行者，对吧？
旅行者: 是的…
马塞拉: 嘘…让我猜猜看…你是来这里找人的，你的朋友，对吧？
旅行者: 是的，但…
马塞拉: 婕德是个好孩子，我很高兴她有你这样的朋友。
旅行者: 谢谢你…
马塞拉: 嘿嘿，且听我一句忠告…你看起来像个杀手。但「同伴」？将会是杀手的弱点…致命的弱点。
旅行者: 我没听懂你想说什么…
马塞拉: 那么就把我的话当做流风吧。唔…芭别尔主母还没回来，你可以找尤夫腾说说话，他就在养鳄鱼的小溪边上，你不会错过的。
旅行者: 你怎么知道…

## Talk 8

阿德菲: 你好，年轻的陌生人。有什么事吗？
派蒙: 唔…我们是来找婕德的，请问她人在吗？
阿德菲: 婕德？嗯…我们是有这样一个人。你们找她有什么事吗？
旅行者: 你好，我们是她的朋友。
阿德菲: 朋友…？哦。
阿德菲: #她提起过你们。什么「勇敢可靠的少年」。哼，她在外面闲晃太久了…倒和奇装异服的富家孩子交起朋友来了。
旅行者: ……
派蒙: 喂，你是什么意思啦！
阿德菲: 抱歉，失礼了。不过我本来也不管接待外人，有什么事请找芭别尔主母谈吧。
旅行者: 关于婕德…
阿德菲: 她是个好孩子。
派蒙: 所以…？
阿德菲: 没有「所以」，她是个好孩子，我不想看到她受外人的坏影响。我说过了，有什么事找主母谈，我做不了主。
阿德菲: 好了，我没什么话跟你说了…何不去找马塞拉呢？他是个怪老头，说不定会欢迎你。
旅行者: 你是做什么的？
阿德菲: 做什么？做生意。用我们的垃圾，换城里人的垃圾。

## Talk 9

婕德: 跟我来吧，小心别让鳄鱼咬到脚哦！
派蒙: 呜哇…！

## Talk 10

婕德: 这里的鳄鱼和雨林不同，性情比较温顺，个头也小很多。
婕德: 为了适应在沙漠里生存，它们的种群也牺牲了很多呢。

## Talk 11

婕德: 阿德菲那里有很多平时找不到也换不到的好东西，大家都喜欢去那里淘金。
婕德: 嗯…比如小工具啦、玩具啦、新衣服啦…还有化妆品啦…
派蒙: 咦？婕德也会用化妆品吗？
婕德: 你什么意思啦…青金石眼影粉是沙漠人必备的遮阳物品，城里的遮瑕霜也能掩盖身上的伤疤，都很有用的！
派蒙: 原来是这样呀…

## Talk 12

婕德: 嘿嘿…你知道吗，你能来可真是太好了。
派蒙: 再见到你我们也很高兴呀！我们也有好多故事要给你讲呢！可是…唔…从哪里说起好呢…
婕德: 哈哈，对对！就是派蒙说的，有好多故事要讲，但是真的见了面，却又…嘿嘿，不知从何说起了呢。
婕德: 我在部落学了一个词，这就叫「近乡情怯」吧…明明有好多话要讲，但是真的见到了老朋友，却说不出来了。
派蒙: 呜哇…你们这个部落，说话都这么文绉绉的吗…？

## Talk 13

尤夫腾: 帮、帮完忙了，婕德？
婕德: 嗯，我要去洗澡了！你那些饲料臭死了，一股生血肉味！
尤夫腾: 哈哈…能、能有叛徒的血臭吗？
婕德: 少拿我开玩笑啦！
尤夫腾: 谢谢你们。顺便，还、还有件事要拜、拜托你…
尤夫腾: 这个，上次我承诺的风干鳄、鳄鱼肉，请你交给阿德菲。
婕德: 好——我这就把你的鳄鳄鳄鱼肉给阿德菲——
尤夫腾: 嘿，你这坏、坏东西！
婕德: 哈哈哈，我走啦！

## Talk 14

婕德: 阿德菲，我来啦！
阿德菲: 哦？来这里炫耀你从外面交到的新朋友了？
婕德: 算是吧！顺便，尤夫腾给你的肉干！
阿德菲: 哦，谢谢，你可真贴心。
婕德: 嘿嘿，不谢！顺便，奔奔…你还能修好它吗？
阿德菲: 放心吧，不是很严重的问题，过两天就能出结果。
婕德: 嗯…好！那我走了！
阿德菲: 一路平安。

## Talk 15

婕德: 呼…跑来跑去的，很快就一身大汗了…
旅行者: 婕德平日里也这么忙吗？
婕德: 哈哈，还好啦。闲不下来而已。
婕德: 哎哟，瞧瞧我…我请你来可不是要你跟我跑腿的！
婕德: 事情是这样的，芭别尔主母前些日子终于同意我将老爹…父亲和母亲的遗物安葬在「永恒绿洲」了。
派蒙: 欸？「永恒绿洲」…原来这个地方真的存在吗？我还以为那只是传说里的地名呢。
婕德: 嗯，上次分别时我也很迷茫，不知该从何找起…但芭别尔主母很确信，它就坐落在这片沙漠中间…
婕德: 塔尼特人相信，沙漠中间那场永不消散的沙暴之下，正是庇护「永恒绿洲」之处。
婕德: 只不过那片地方被塔尼特部族作为禁忌之地而封锁了，除了巡逻的斥候之外，外人都不能随便靠近。
派蒙: 禁忌…？那里很危险吗？
婕德: 嗯，很危险。一些老人相信那里有古老的妖灵游荡，会摄食人的魂魄和血肉…传得神乎其神的，反正我是不信啦。
旅行者: 听起来就是个可怕的地方…
婕德: 是啊，哈哈，不过我不怕。都见过多少邪门东西了，只要我的刀能砍得动就不用怕！
婕德: 至于刀砍不动的，只要能跑得过它就好啦。
婕德: 哈哈，总之，我可以不必在意部族的禁忌，进入「永恒绿洲」探索。
婕德: 这既是为了我的夙愿，也是为了部族的未来。他们相信，那里埋藏着花之女主人的秘密。
婕德: 这些秘密假如得以发掘的话…一定能给部族在沙漠中的生存带来新的转机。
婕德: 我知道，这是属于我的任务和荣誉。但我思来想去，总觉得这件事…我应该邀请你一起见证才行。
婕德: 毕竟…老爹去世后，你们是我最信任的朋友，和最接近亲人的人了…所以我才会想请你们也一起参加我这次任性的旅程。
派蒙: 呜呜…婕德…你放心好啦，我们当然会帮忙的！
旅行者: 毕竟不能辜负朋友的信任。
婕德: 嗯，谢谢你们！
婕德: 咳咳…首先，我们需要去居尔城遗迹寻找什么「镇灵碎片」…
婕德: 我是不太懂啦，部族里的故事说只有她知道如何打开通往「永恒绿洲」的道路，所以我们要去寻找她…
婕德: 嗯…我能提供的也只有这点消息，阿萨里格应该能告诉你更多。所以…我们现在出发吗？
旅行者: 我们出发吧。
婕德: 好耶，我们走吧！我还有好多话要和你说呢！
旅行者: 我现在还不太想离开…
婕德: 嗯，如果你想多在这里转一转的话也好，我就在这里。你们什么时候想要出发了，我会跟上的。
婕德: 呼…有了你的话我就放心了，阿萨里格应该在居尔城遗迹那边等着我们呢，我们稍事休整就出发吧？
旅行者: 毕竟不能白来一趟。
婕德: 哈哈哈哈，我就知道你会这么说！我是不会让朋友吃亏的，放心吧！
旅行者: 芭别尔为什么给了你特许？
婕德: 因为我天不怕地不怕的性子吧，芭别尔主母对我格外照顾。
婕德: 可能也因为…我算是半个「外人」，所以能绕过一些部族老人看重的禁忌…也许吧。
旅行者: 婕德很不容易呢。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

婕德: 怎么？要出发了吗？
旅行者: 是的，我们走吧。
婕德: 嗯，我们走吧！
旅行者: 还没有，我想多休息一会。
婕德: 那你请便，需要什么的话就随时来找我吧！
旅行者: 关于「永恒绿洲」…
婕德: 「永恒绿洲」…那是父亲一直以来的追求，我不是很了解母亲…但她也在日志上记录了这个地方。
婕德: 他们曾说希望在这地方无忧无虑地养老…我想，那一定是梦一样美的绿洲吧。
婕德: 嘿嘿，可不要笑我见识短。我跟随老爹到处冒险，也见过不少印象深刻的风景，但令他也念念不忘的只有这个…
婕德: 「永恒绿洲」…究竟是什么样的地方呢…
婕德: 唉…哈哈，现在苦恼也没有用啦。等到我们一起踏进那片领域，不就知道了么！
旅行者: 一会儿见。
婕德: 嗯，要离开的话再来找我吧！

### Additional Talk 2

阿德菲: 好了，我有我的事要忙，你也有你要去做的事，何必再在这儿看来看去的。

### Additional Talk 3

马塞拉: 你要是想找婕德，就得等芭别尔主母回来才行…至于为什么，你会知道的…

### Additional Talk 4

尤夫腾: 快、快去见主母吧。我想芭别尔主母和、和婕德，看到你们一定会、会很开心的。

### Additional Talk 5

阿德菲: 啊，是你…
阿德菲: 你已经见过主母了？既然你没有被主母赶出去，那就说明你是我们的客人…好吧，那就请随便看看吧。
旅行者: 你是个商人？
阿德菲: 嗯…？好眼力，我是个商人。负责为部落互通有无：化妆品、奢侈品、服装玩具、农产品、农具、精密小工具…
阿德菲: 你想要什么？我这里应有尽有。我这里没有什么？你尽管提，我都能为你搞到，无论是从城里，还是从枫丹。
阿德菲: 哦…你是外人，那么抱歉，我的商铺不对你开放。
阿德菲: 当然，你是我们的客人，所以在我的帐篷里看上什么，请随便拿吧…呃，别全都拿走就行！
旅行者: 你店里有好多书，我可以看看吗？
阿德菲: 嗯？书？哦！芭别尔主母的要求…近些时候城里人都开始流行在耳朵上戴「虚空」了，你一定见过那玩意。
阿德菲: 他们的图书馆淘汰了一大堆旧书，芭别尔主母就让我把它们收购回来细心存放，还让大家免费借阅。哼…赔钱买卖。
阿德菲: 至于「虚空」那玩意，我们也从别的部落手里进了一批…不好用，弄不懂。没法拆卸也没法维修，线路太集中化了…
阿德菲: 总之，自己多读书，总比依赖那种破玩意往你脑袋里塞知识要强得多。
阿德菲: 毕竟，要是轻易地把获取知识的渠道拱手让人了，谁知道他们会在你的脑子里装上什么样的后门呢？
旅行者: 再见。
阿德菲: 别让我挡了你的路。
旅行者: 你都卖些什么？
阿德菲: 开门见山，嗯？我喜欢这样的买家。不过抱歉，我不给外人卖东西。
阿德菲: 呃，不是我排外或者对你有成见，我该怎么说呢…我们部落，和城里的商人，并不共享一套经济圈，你明白我的话吧？
阿德菲: 我是只为塔尼特人服务的，是部落的商品分配人。所有交易和收益要向芭别尔主母负责，而我从中扣留一点利润。
阿德菲: 当然，你是我们的客人，所以在我的帐篷里看上什么，请随便拿吧…呃，别全都拿走就行！

### Additional Talk 6

马塞拉: 跟芭别尔说过话了？她又去忙了吧…这女人像风一样，从来都停不下来。
马塞拉: 呵呵，年轻人。说起「风」…我要提醒你一句，沙漠中有一种风名叫「齐卜里」。
马塞拉: 最开始，你不会有任何感觉。直到沙暴从地平线上升起，空气开始在逐渐升温中燃烧，然后，你才发现…
马塞拉: 你会逐渐嗅不到任何气味，因为高温的空气遮蔽了你的嗅觉，灼伤了你的鼻孔…
马塞拉: 到这个时候，呵呵…其实已经悔之晚矣。
旅行者: 我没听明白…
马塞拉: 没什么…我说，小心沙暴。

### Additional Talk 7

尤夫腾: 那些鳄鱼，都、都是些很温顺…不过，喂的时候还是要、要小心…
尤夫腾: 小心你们的手指…

### Additional Talk 8

阿德菲: 啊，是你。你来了。
阿德菲: 芭别尔主母提起过你，你是我们的客人，请随便看看吧。
旅行者: 你是个商人？
阿德菲: 嗯…？我还以为我已经自我介绍过了呢…我负责为部落互通有无：化妆品、奢侈品、服装玩具、农产品、农具、精密小工具…
阿德菲: 你想要什么？我这里应有尽有。我这里没有什么？你尽管提，我都能为你搞到，无论是从城里，还是从枫丹。
阿德菲: 哦…你是外人，那么抱歉，我的商铺不对你开放。
阿德菲: 当然，你是我们的客人，所以在我的帐篷里看上什么，请随便拿吧…呃，别全都拿走就行！
旅行者: 你店里有好多书，我可以看看吗？
阿德菲: 嗯？书？哦！芭别尔主母的要求…前阵子城里人都开始流行在耳朵上戴「虚空」了，你一定见过那玩意。
阿德菲: 他们的图书馆淘汰了一大堆旧书，芭别尔主母就让我把它们收购回来细心存放，还让大家免费借阅。哼…赔钱买卖。
阿德菲: 至于「虚空」那玩意，我们也从别的部落手里进了一批…不好用，弄不懂。没法拆卸也没法维修，线路太集中化了…
阿德菲: 总之，自己多读书，总比依赖那种破玩意往你脑袋里塞知识要强得多。
阿德菲: 毕竟，要是轻易地把获取知识的渠道拱手让人了，谁知道他们会在你的脑子里装上什么样的后门呢？
旅行者: 再见。
阿德菲: 别让我挡了你的路。
旅行者: 你都卖些什么？
阿德菲: 开门见山，嗯？我喜欢这样的买家。不过抱歉，我不给外人卖东西。
阿德菲: 呃，不是我排外或者对你有成见，我该怎么说呢…我们部落，和城里的商人，并不共享一套经济圈，你明白我的话吧？
阿德菲: 我是只为塔尼特人服务的，是部落的商品分配人。所有交易和收益要向芭别尔主母负责，而我从中扣留一点利润。
阿德菲: 当然，你是我们的客人，所以在我的帐篷里看上什么，请随便拿吧…呃，别全都拿走就行！
旅行者: 关于奔奔…
阿德菲: 奔奔，啊，你是说这个跟在婕德身边的小机器。
阿德菲: 我已经做过检查了，没出什么特别的问题，不过，至于怎么让它恢复以前的活力…
阿德菲: 我有我自己的办法…不过这就不能告诉你了。
阿德菲: 总之，在修好之前，还是先把它放在我这儿吧。
阿德菲: 怎么了，还有什么别的事想问吗？

### Additional Talk 9

尤夫腾: 你好，塔尼特的…客人。
尤夫腾: 常听婕、婕、婕德提起你，好孩子。
旅行者: 你在忙什么？
尤夫腾: 种地，喂、喂鳄鱼。有时候也做屠、屠、屠夫，鳄鱼的皮和肉，很有用。
尤夫腾: 因为这、这里有四季不竭的干净泉水，正适合养殖鳄鱼。所、所以我们围起了这里。
尤夫腾: 鳄鱼好养，而且能收获很多皮和肉。但耕、耕地可就太、太难了…
旅行者: 你们还有耕地？
尤夫腾: 只是…试验田。芭别尔主母她请了些外人来、来、来为我们输送「丰沃之惠」，又从城里搞来许多旧书…
尤夫腾: 我们就、就、就照着书上写的东西，在这里尝试种地。
尤夫腾: 但峡谷中的绿洲还是太、太、太狭窄贫瘠了，必须想办法让土地更加肥、肥沃才行。
旅行者: 关于「丰沃之惠」…
尤夫腾: 外人不愿意透露它的配方，所以我们想要让土地肥、肥沃，就必须依赖提供它的人，这不好。
尤夫腾: 所、所以，芭别尔主母要我在、在这里研究，如何才能反向做、做出我们自己的…「丰沃之惠」。
旅行者: 不打扰了。
尤夫腾: 没、没关系，请随便拿些鳄鱼肉干吧，客人。就在我身边…
旅行者: 哇，鳄鱼！
尤夫腾: 呵呵，是的。它们都是由我、我在照顾。这几条很肥壮，很听话。
尤夫腾: 那条叫、叫、叫塞提姆，很凶很强，皮色很鲜艳，会是不错的挎包。还有那条，喀龙，小但肥，性格乖巧。