# 海上拾玉


## Talk 1

大坤: 唉，挺好的一个群玉阁，就这么没了…

## Talk 2

大坤: 你们已经清扫完了吗？
旅行者: 发现了这些东西…
大坤: 嗯…这些摩拉你就自己收着吧，数量也不太多，就当做你帮忙的报酬吧。
大坤: 这个盒子我就不知道是什么了，不然你把它拿给百闻看看吧。
大坤: 她就在月海亭那边办公，也许她知道这是什么。

## Talk 3

百闻: 您好，有什么事吗？
旅行者: 在海上捡到了这个…
百闻: 嗯？请给我看看。
百闻: 没错，这确实是群玉阁上的东西。
旅行者: 那具体是…
百闻: 是一些文册，还有一些没有审阅过的公文。居然还这么完好，真是出乎意料。
百闻: 不过，能找到这些，确实也能节省一点工作量，毕竟现在这个情况，善后工作真是做不完。
百闻: 哦对了，谢谢您帮忙把这些拿来，这些给您，就当是谢礼吧。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

百闻: 您好，有什么事吗？
旅行者: 在海上捡到了这个…
百闻: 嗯？请给我看看。
百闻: 没错，这确实是群玉阁上的东西。
旅行者: 那具体是…
百闻: 是一些文册，还有一些没有审阅过的公文。居然还这么完好，真是出乎意料。
百闻: 虽然这些文件都已经过期了…但还是谢谢您帮忙把这些拿来，这些给您，就当是谢礼吧。

### Additional Talk 2

大坤: 那么大一个群玉阁…居然还真重建好了…