# 勇气的余晖


## Talk 1

志琼: #你好！旅行者前辈，最近过得怎样！
旅行者: 还好吧，你好些了吗？
志琼: 谢谢关心，我已经没什么问题了。实在抱歉之前让大家费心。
派蒙: 哼，志琼你就不要到处乱跑啦！免得又像上次一样…
志琼: 不会的，不会的。多亏了前辈的努力，层岩巨渊已经安全了许多。地质特征也变得…唔，稳定了许多。
志琼: 不过瑾武姐和海迪夫还需要进一步分析那块神秘晶体的…那个…
志琼: 唔，波长？海迪夫是这么说的，大概又是须弥的奇怪术语吧…总之，首先需要安置信标才能取得数据。
志琼: 瑾武姐最近终于腾出空来把信标组装齐全了，我需要把它们安置在几个特定地点来读取读数。
志琼: 隔一段时间后再前去回收，回收的数据就可以留给海迪夫去运算了。
志琼: 之前由于很多区域都不安全，我们只能局限在营地内进行读数测算…
志琼: 但现在既然通路被前辈打开了，用信标进行实地测量也就能得到更准确的数据了。
志琼: 呼…有点事情做还是比闲着好。对了，前辈如果没有其他事情的话也请跟我一起来吧！
旅行者: 那么，我们出发吧。
志琼: 好的，那么我们出发！
旅行者: 有我们什么好处吗？
派蒙: 你这也太直接了吧！虽然我也想知道就是啦…
志琼: 哈哈，咱们这次只是简单的一趟来回而已，不过瑾武姐应该会感谢你的。
旅行者: 不怎么样，至少还活着。你呢？
志琼: 我还好啦…唔，也不怎么样就是了，冒险的风头都让前辈你出尽了，哈哈。

## Talk 2

志琼: 你好，前辈！请找个地方坐坐吧。
旅行者: 关于冒险的事…
志琼: 你是想问，为什么我之前那么倔强，让大家如此费心吗？哈哈…我知道错啦，请不要再教训我了…
志琼: 不过话说回来，对「危险」的痴迷，或许是我们这些冒险家的本性吧。
志琼: 毕竟我们生来拥有坚韧的脊梁，轻捷的四肢…一想到身怀利器却安于无风无浪的一生，就总觉得不甘心呀。
志琼: 至于致命的风险，我也不是没有考虑过，但…嗯，我可以问你一个问题吗？
旅行者: 请说吧。
志琼: 蒙德的大冒险家斯坦利因他横穿烬寂海的壮举而闻名…他在这场冒险中失去了自己的挚友。
志琼: 因为他的这场冒险，那位死去的挚友…尽管很少有人知道他的名字是什么，但关于他的记忆却在冒险家中间流传至今。
志琼: 我在想…哈哈，请前辈不要笑我幼稚。斯坦利那位再不归来的友人…会不会并未逝去，而是正在真正地「活着」呢？
旅行者: 唯有生命本身才最重要。
志琼: 但为人所铭记这件事本身…即使事业令他早夭，不也是一种生命的延续吗？
志琼: 就这样借助他人的憧憬与纪念，评价与凝视…以另一种方式活在众人中间。
旅行者: 请不要太过在意别人的看法。
志琼: 已经有很多人这样劝过我了，「做你自己就好」「管好自己的事情就行了」…表面上是开导人的话，终究只是劝人放弃。
志琼: 其实我之前就说过了，我的冒险，不是为了别人…甚至不是为了自己。
志琼: 嗯…你有这样想过吗，前辈…？
志琼: 这个世界是由众神摆布的…但我们作为凡人，即使没有神灵恩赐的「眼」，也同样拥有不甘于安宁与遗忘的执着。
志琼: 我相信这份不甘的心情并非毫无意义，所以才会不要命地跑去探索那些险地。毕竟呀…
志琼: 以弱小之身与纵使神灵也为之恐惧的永恒角力，这才是人之所以为「人」的理由…我是这样相信的。
旅行者: 但赋予冒险意义的不仅你自己一人。
志琼: 唔…我明白的。我不会忘记大家的帮助，不会忘记给前辈带来的麻烦的…毕竟这场冒险并不仅是我一个人的事。
志琼: 哈哈，这不就是冒险家嘛！
旅行者: 就这么想要逞英雄吗？
志琼: 比起前辈来，我差得可太远啦…比起想做英雄，唔…不如说是，「想活着的人才不怕会死于非命」吧？
志琼: 这话是一个须弥的前辈告诉我的，她也是在「镀金旅团」听来的就是啦。
志琼: 我觉得很有道理…
派蒙: 不如说是在一个劲地追求不吉利的倒霉事呢…这个人呀！
旅行者: 能被人记住，也是一种成功吧。
志琼: 唔…我从没想过过一场「成功」的人生啦。相反，即使「失败」，只要能让众人都留下印象就好。
志琼: 至少有人会说：「志琼这个人，也是挑战过层岩巨渊的啊！」
志琼: 至少不会像那些牺牲在无人之地的前辈一样…至少不会像现在的我一样，被人遗忘。
旅行者: 从来没想过这种问题。
志琼: 这样吗…？或许那是因为像前辈这样的外来人，无论在哪里出现都会自然而然地成为视线的焦点吧。
志琼: 就像含着金汤匙出生的孩子，也只会把贫穷当成一场并非必需的刺激冒险一样。
志琼: 啊，抱歉…我不是那个意思，我只是说…没什么。当我没有问吧。

## Talk 3

愚人众行动日志·其一: 「…璃月人留下了他们的工程用大炮，有维护的痕迹，看来他们仍然没有放弃重开矿坑的打算…」
愚人众行动日志·其一: 「…侦查了晶石碎片所在的空间，为后续人员扫清道路，回到此地待命…」
愚人众行动日志·其一: 「…声波捕获器出现了反应…在矿坑的更深处传来了更大的搏动…宏大但暗哑…」
愚人众行动日志·其一: 「…根据取样分析，晶石的年龄或许比层岩巨渊更为古老。但在附近并未发现成体系的古文明痕迹…」

## Talk 4

愚人众行动日志·其二: 「…声波捕获器一直在嘎嘎乱响，响得就像安东中士的老祖母在打呼噜…没办法正常使用…」
愚人众行动日志·其二: 「…不如就叫它『巴布什卡机器』算了，可能是因为晶石本身的辐射，以及那些黑色物质的影响…」
愚人众行动日志·其二: 「…没有备件修复『巴布什卡』，只能拆卸…抱歉了，老奶奶。暂在此地扎营，以备补给之需。」
愚人众行动日志·其二: 「…似乎有人在不远处的高地观察我们，看到了不自然的闪光。是望远镜（甚至火枪的瞄准镜）？需要尽快转移…」

## Talk 5

愚人众行动日志·其三: 「…技术士官波格丹娜发现那些黑色的泥状物仍然在不断增生，我们需要加速行动了…」
愚人众行动日志·其三: 「…层岩巨渊地下的异变在缓慢加速，为了阻止情况进一步恶化，我们需要尽快将『摩科什装置』运抵底部组装…」
愚人众行动日志·其三: 「…安东中士报告说有一个女人一直在跟踪我们，有布下陷阱和警报装置的必要…」

## Talk 6

愚人众行动日志·其四: 「…发生了不明原因的爆炸，理论上能够清除深渊污染的『摩科什装置』完全过载被毁…」
愚人众行动日志·其四: 「…主碎片上的污黑物质又开始再生了，需要总结之前的教训…」
愚人众行动日志·其四: 「…对准主碎片的恰当受力点，进行一次或多次重击，即可令晶石上的黑色物质退去…」
愚人众行动日志·其四: 「…侦察队在不同位置发现有人影活动，不知人类还是什么生物…或许它们就是令那些黑色物质蔓延的真凶…」

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

志琼: 这一趟辛苦前辈了，一点小心意请收下！
旅行者: 太客气了。
志琼: 呼…最近层岩巨渊似乎停止了地形上的异变，这也说明我只需要对已有的地图进行一点小小的增补就够了。
志琼: 多谢了前辈的冒险，我们的工作也相对轻松了很多。
志琼: 啊，我就不多留前辈啦。如果想要休息或者继续探险，就请自便吧！
志琼: 呼…距离回收信标还有挺长时间的，如果下次冒险也能再叫上前辈就好了。

### Additional Talk 2

志琼: 请问前辈有什么事吗？
旅行者: 关于地图…
志琼: 前辈是说地图吗？没什么好提的啦…在加入冒险家协会之前，我曾经是矿上的制图员。
志琼: 当然啦，我说的不是那些坐办公室画图的制图师…嘿嘿，我还差得远呢。
志琼: 之前受过他们的委托，在翘英庄跑上跑下测绘地形…结果完事建筑计划却取消了…也都是他们一句话的事。
志琼: 他们可以只用委托助手现场勘探，给他们收集地图信息，然后自己才动手工作…但我们这些制图员可不行。
志琼: 所以…身为半个矿工，我也早就习惯在危险的地下通道中穿梭了——工作要求如此，没办法嘛。
志琼: 而且…在异变发生后，层岩巨渊下层其实很…不稳定。
派蒙: 欸…不稳定？很危险吗？
志琼: 嗯，地质结构一直在缓慢地变化，今天的通路，可能到下个月就变成了石壁…就像…唔，我想想怎么说…
志琼: 就像层岩巨渊在随着自己的心思发生变化一样。
派蒙: 哇…这么邪门的吗…
旅行者: 关于冒险家生涯…
志琼: 哈哈，这才哪到哪呀，就「生涯」了！前辈请不要太客气啦，我还只是个新人冒险家而已…跟前辈差得太远啦。
志琼: 虽然之前完成过一些冒险家协会的委托，但我经验尚浅，也并没有独立探索过什么地点，更没有在哪里留下自己的故事…
志琼: 所以我一直在想，层岩巨渊这个地方，说不定能让我留下足迹，让后人记得，我这个人曾经来过。
志琼: 就像大冒险家艾莉丝曾经说的那样，层岩巨渊说不定会是「我的『卢比孔河』」！
旅行者: 「鹿鼻孔河」…是丘丘语吗？
派蒙: 没听说过呢…
志琼: 唔…我也不是很懂…艾莉丝毕竟是穿梭诸世界的大冒险家，或许也是她去过的地方之一吧…？
旅行者: 是「露鼻孔盒」呀！真厉害！
派蒙: 喂，你自己也不知道那是什么东西吧！
志琼: 哈哈，不管怎样，多谢前辈的鼓励！
旅行者: 关于克里托夫…
志琼: 他呀…哼，他这个人我是信不过。我们在矿上和盗宝团不知道周旋过多久了，还能不知道他们的坏心眼？
志琼: 这些人呀…我劝你千万别信他们那套说辞，什么「改过自新」什么「金盆洗手」…
志琼: 如果你认真在听他们说话，他们一定已经把脏手伸到你的口袋里了。
志琼: 假如你相信了他们的鬼话，恐怕岩王爷他老人家也保不住你的钱包咯。
志琼: 哼，我当然不是对他们有偏见…我只是想提醒你小心一点，盗宝团是不可相信的。
旅行者: 你这显然是偏见。
志琼: 也许吧…你作为前辈比我更加见多识广，对盗宝团那些家伙也能更宽容。但我总还要留些心眼盯着他们。
志琼: 除非这家伙能证明，他和那群走私犯同伙没有关系。
旅行者: 再见。
志琼: 前辈再见！