# 烟花少女与奇妙童话


## Talk 1

宵宫: 稻妻有个「八重堂」，也有很多喜欢写故事的人。他们写的故事，有很多是用刚刚提到的传说改编的。
宵宫: 但经常会有不好的结局——比如「火钻」被有钱人扔进了展览厅，再也没有被点燃的机会。
宵宫: 「雾灵」被人盯上，虽然最后没被抓到，但它生气了，躲了起来，再也不出现。
宵宫: 战胜恶龙的勇者变成了下一只恶龙，斩破黑暗的圣剑变成了毁灭世界的武器…
宵宫: 虽然我知道这样的故事也会很流行，但…我不喜欢，真的喜欢不起来。
宵宫: 那些浪漫的意象，保持浪漫就好了啊。

## Talk 2

宵宫: 对了，方便问一下，你们是怎么认识的吗？
派蒙: #是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_MALE_PRONOUN_SHE]}把我从水里救了起来，然后我们就一起开始旅行了…怎么了嘛？
宵宫: 没什么，只是很羡慕你们的关系。
宵宫: 要是我老爹身边，也有一个像你这样的人能随时陪着他，他就不会因为耳朵听不清而耽误事了。
宵宫: 咦？为什么你一脸激动的样子？
派蒙: 因为、因为——
派蒙: 你居然没有说我是「小家伙」或者「宠物」！

## Talk 3

宵宫: 老爹，我回来啦！
长野原龙之介: 马上就到烟花会了吧，各家各户的烟花，都张罗得差不多了。
长野原龙之介: 这两个人，没见过呢。是新朋友？还是客人？
宵宫: #都算吧，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_MALE_PRONOUN_SHE]}们是前不久才到这里来的，既然来了稻妻，不看烟花怎么行呢？
长野原龙之介: 哈哈哈，不管怎么样，找个地方歇歇脚吧。我长野原龙之介，给你们讲讲长野原家的悠久历史。
宵宫: 这个先等会儿，老爹，我有事情问你。
长野原龙之介: 很久很久以前…
宵宫: 唉，老爹又自顾自地开始讲故事了。
宵宫: 不好意思啊，老爹以前受了伤，那之后耳朵就不太好用了。
派蒙: 但刚刚的对话，好像微妙地成立了呢…
长野原龙之介: 然后呢，人们又花了好长时间才明白，有一种矿石，它的粉末，能燃出很漂亮很漂亮的颜色。
宵宫: 老爹，老爹，先等等！
长野原龙之介: 啊？怎么了？
宵宫: 之前订购的那些做烟花的材料，已经送过来了吗？
长野原龙之介: 昨天的烟花都发出去啦，前天的也是，大前天的也是。
宵宫: 不是，老爹，我是说材料，之前订购的材料。
长野原龙之介: 今天的也做得差不多啦，不用担心，你老爹的手艺还没退步呢。
宵宫: 不是，是材料！做烟花需要用到的材料，矿石！
长野原龙之介: 什么？
宵宫: 矿石材料！
长野原龙之介: 哦哦，矿石材料？
派蒙: 对对对，矿石材料！
派蒙: 啊，对不起…终于传达到了，我有点激动，嘿嘿。
长野原龙之介: 材料的话，还没送过来呢，具体原因，好像过来说了一下，但我没听清…
宵宫: 没关系，没关系，知道这个就行了，那就晚点再做。等他们送过来，老爹记得要收一下。
长野原龙之介: 嗯嗯，放心吧。
宵宫: 不好意思，可能有点吵到你们了，如果有什么事要问老爹，就会像现在这样有点麻烦。
旅行者: 但感觉他很热情好客。
宵宫: 嘿嘿，对啊，老爹是很好的人，大家也都很尊重他。
宵宫: 老爹因为听不清，所以从不和别人争论，也不否认别人的话，总是乐呵呵地听着。
宵宫: 小的时候，我以为是老爹他特别理解我，觉得我说什么都是对的，所以我什么话都会和老爹说。
宵宫: 后来我知道了，老爹乐呵呵的，只是因为他听不清楚，不过我还是每天都给他讲故事。
派蒙: 欸？这又是为什么？
宵宫: 光是看到老爹笑，我就很开心啊。这样他也不会寂寞吧。
宵宫: 不过，话说回来，既然材料还没送到，烟花会又近在眼前了，我们得想想别的办法…
朔次郎 (？？？): 那个，宵宫，是你回来了吗？
宵宫: 呜哇？！你别吓唬人啊，不是让你别随便说话吗？
朔次郎 (？？？): 对、对不起…
宵宫: 你等我一下，我现在过来。
旅行者: 但感觉他的性格和你很像。
宵宫: 嘿嘿，经常有人这么说。

## Talk 4

宵宫: 没有人在看这边，出来吧，到侧面来。
宵宫: 幸好刚刚没有惊动天领奉行的人，不然我们就都有危险了。
朔次郎 (？？？): 是我太心急了，但我听到你回来了，我就…
宵宫: 放心吧，朔次郎，至少目前一切都在计划之中。
宵宫: 我们等下会去找做烟花的材料，顺便也会搞定船的事，就是之前答应过你的。
朔次郎: 谢谢你，能帮我这么多。
旅行者: 这位是？
宵宫: 他是我们家以前的顾客，前段时间刚刚从外面逃回稻妻，结果在偷渡的时候被发现了，现在正在被天领奉行通缉…
派蒙: 通缉？！
宵宫: 你也小点声啦，别引起不必要的注意。
宵宫: 被抓到的话，朔次郎不知道会被判什么罪，为了让他避开这个风头，只能想办法找艘船，把他送出去。
旅行者: 可是外海不是有雷暴吗？
宵宫: 是啊，这也是非常危险的办法，但现在没那么多选择可以挑了。
派蒙: 要是一不小心翻了船，那就…唔唔！溺水很可怕的！
派蒙: 这么危险的话，当初不回来不就好了吗？
朔次郎: 因为，有不得不做的事…
朔次郎: 可是我一回来，就听说了很多难以置信的变化。本来我下定了决心，但现在又不知道该怎么办了…
朔次郎: 我也不想多给宵宫和龙之介先生添麻烦，他们能收留我，我就很感激了。
宵宫: 没关系没关系，不用客气。还记得我说的话吧，「只要有我们家的纸条，就一直是长野原的客人。」
派蒙: 纸条…？
旅行者: 有点印象。
宵宫: 嗯，之前孩子们拿到的也是同样的东西。只要是想要纪念某件事而来定做烟花的客人，我们家就会附赠一张纸条。
宵宫: 纸条的内容只有我们家的人能看懂，是制作这种烟花的具体配方。
宵宫: 只要看了这个纸条，无论是过了十年还是一百年，长野原都能保证做出和当年一模一样的烟花。
派蒙: 哇，感觉很帅的样子！
宵宫: 家里的老传统了，只要是老顾客都知道。
朔次郎: 嗯，那时候还是我的爸妈找龙之介先生做的烟花，现在想来，也有二十年了吧。
朔次郎: 唉，实在想不到现在会变成这样…
宵宫: 没关系啦。只有实在迫不得已，才需要乘船逃离稻妻。我还会帮你想其他办法的，如果能留下来那当然更好啦。
宵宫: 不管是什么原因，只要是客人找上门来有事相求，就不能让他失望而归。
朔次郎: 谢谢你，这样我就还能有点时间，再考虑考虑…
宵宫: 好啦，也不要在外面站太长时间，快进屋去吧。等我有了消息，再回来告诉你。
朔次郎: 嗯，太麻烦你了。
宵宫: 唉，明明是土生土长的稻妻人，却得不到回来的许可。
宵宫: 对了，你们也是最近才来稻妻的吧，是怎么获得许可的？
旅行者: 我办理了很麻烦的离岛手续。
派蒙: 再靠勘定奉行的大小姐柊千里的帮忙，才顺利到了这里。
宵宫: 原来如此，有大人物帮忙啊。那看来对朔次郎也没什么参考价值了。
宵宫: 唉，要是我们的奉行众能通融一点就好了。
宵宫: 你们去过的地方，应该都不像稻妻这样吧？
旅行者: 确实。
宵宫: 唉，不管怎么样，还是要想办法帮他的忙。
宵宫: 不好意思，本来是邀请你们来看烟花的，结果现在不得不东跑西跑。
宵宫: 如果你们觉得麻烦，可以过一会儿再来我家找我，我一个人去搞定材料和船的事。
旅行者: 我不介意陪你。
宵宫: 那太好了，我们先去帮朔次郎准备船！边走边聊吧！
旅行者: 我也想看看烟花会是怎么准备的。
旅行者: 神也有神的想法。
旅行者: 是不是就是交给孩子的那个？
旅行者: 为什么藏在宵宫的家里？

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

长野原龙之介: 你们有事就先忙，忙完再回来听故事也不迟。
长野原龙之介: 我的时间很多，故事嘛，也有很多很多。