# 风物留影

法斯宾: 旅行者！旅行者，请留步！
旅行者: 你这里在举办什么活动？
法斯宾: 举办活动？不不不，我可没那个精力，也没那个能力。
法斯宾: 我就是对「留影」这件事很有兴趣，前段时间还托人弄了一台「留影机」回来，拍了好多画片。
法斯宾: 但协会里的人似乎还挺喜欢这种画片…塞琉斯先生说，可以把这些画片整理成册，以后当做纪念品送出去。
法斯宾: 最近正好是风花节，塞琉斯先生就让我去蒙德各处拍一些和风花节有关的画片回来。
法斯宾: 他想要整理一本风花节纪念画片集，送给协会里的各位冒险家。
法斯宾: 但是…蒙德虽然有很多可以拍的地方，但我只有一个人…
法斯宾: 协会里的冒险家们也都去忙自己的事了，没有空帮我。
法斯宾: 虽然在风花节期间拜托人帮忙很不应该啦…但是旅行者！我听说你很擅长摆弄「留影机」，请你帮帮我吧！
旅行者: 我确实略懂，略懂…
法斯宾: 呼…那就好那就好，还好我打听得没错…
法斯宾: 咳，说正事…旅行者，那我就正式拜托你，帮我去蒙德各处用「留影机」拍画片了。
法斯宾: 对了，你就用我的这台「留影机」去拍画片吧，我平时一直在维护它，用起来很顺手的。
法斯宾: 想要拍出好画片，那首先就要有一台好「留影机」，你说对吧？
法斯宾: 那就辛苦你了啊，只要和风花节有关，无论什么画片都行！
法斯宾: 报酬什么的你也不用担心，我会按照协会里的规矩算给你，保证不让你白跑。
法斯宾: 我得先在这里整理一下画片，先分个类…
旅行者: 你是从哪听说的？
法斯宾: 我是听协会里的冒险家们说的。他们之中也有不少「留影机」爱好者。
法斯宾: 我们还准备搞个「留影机」爱好协会呢，也不知道塞琉斯先生同不同意…