# 魔鳞病医院的哭声


## Talk 1

坎蒂丝: （test）坎蒂丝留家里闲置

## Talk 2

派蒙: 是这里吗？全都荒废了…好破旧啊，到处都是沙子。
艾尔海森: 空无一人的医院，刚好能用来藏失踪者。

## Talk 3

派蒙: 啊！有怪物，小心呀！

## Talk 4

派蒙: 不过，像这样在沙漠里跑步，真的好累哦…
伊萨克: 可是派蒙不都在飞吗？飞也会累吗？
派蒙: 呜呜呜，当然啦…

## Talk 5

安普叔: 各位千万要平安归来啊。

## Talk 6

坎蒂丝: 我会在这里等你们的好消息。

## Talk 7

派蒙: 咦，那边的人影看起来像迪希雅？她居然在这里啊。

## Talk 8

赛诺: （test）赛诺留在原地对话

## Talk 9

派蒙: 你们看，那里有人！
旅行者: 务必小心！
派蒙: 对对对，我们慢慢过去，不要惊动他…
艾尔海森: ……
艾尔海森: 你是…
拉扎克 (？？？): 呃…啊…啊…
派蒙: 完全不会说话，眼神也很涣散…但看起来完全不是做别人爷爷的年纪嘛。
派蒙: 而且，这附近居然只有他一个人？
艾尔海森: 真想不到，会在这里遇到你。
派蒙: 你认识他？
艾尔海森: 这个人名叫拉扎克，是我在教令院的学长。
派蒙: 也是学者？是跑到树林里神叨叨地修行的人吗？
艾尔海森: 不。这正是问题所在。
艾尔海森: 拉扎克从不施行那一套，他从未进树林修行过，更遑论达到林居狂语期。
旅行者: 那他怎么会变成这样？
艾尔海森: 姑且不论成因…他单独出现在这里，意味着我们来晚了一步。
艾尔海森: 看来，对方已经提前把人都撤出去了。至于这位，恐怕是因为某些原因被遗留在这里，或者单纯来不及转移走。
艾尔海森: ……
艾尔海森: 嗯，地面上有拖拽的痕迹。靠近门口，痕迹就变得很深，说明是有人用力拖拽那些装着重物的推车。
派蒙: …难道上面是…人？
艾尔海森: 不排除这种可能性。他们似乎走得很急，生怕被人追上…匆忙之中，便没能注意到躲在角落的拉扎克。
拉扎克: 啊…呜、呜呜…
艾尔海森: 完全一致，看来他就是活生生的「证据」。
派蒙: 欸？为什么这么说…
艾尔海森: 容我提醒你们，回忆一下之前在奥摩斯港的见闻。
艾尔海森: 你难道不觉得，他现在的表现很眼熟？
旅行者: ……
旅行者: ……
旅行者: …！镀金旅团的疯子！
派蒙: 啊！这么一说…他们的反应一模一样！
艾尔海森: 对，教令院正是这一切的幕后黑手。
艾尔海森: 猜测一下他们的行动逻辑…嗯，并不困难。
艾尔海森: 起初，教令院派人放出赤王即将复活的假消息，强调「守村人」——也就是被流放到阿如村的疯学者，将成为关键。
艾尔海森: 此事刺激了各地的激进派，位于阿如村的那些人立刻展开行动，暗中帮忙将那批学者送到了教令院手里。
艾尔海森: 他们散播这一谣言，除了能最大程度调动激进派，还有一个高明之处，是借此将风险推给赤王的信徒。
艾尔海森: 赤王死去多年，沙漠子民过得并不好。他们的情绪就像沙漠中的火药罐，很容易引爆。
艾尔海森: 而调动这些被情绪驱使的人，无异于让烈马狂奔…堪称轻而易举。
艾尔海森: 即使事发，别人也只能抓到赤王信徒，明面上这是信仰问题引发的事故，暗地里，也不过是种族矛盾。
艾尔海森: 没人会想到教令院头上。这种手法非常简单，但在如今的须弥非常管用。
派蒙: 原来是这样…很有道理呢，跟村长的猜测也对得上。
派蒙: 但还有一个很重要的疑问没解决…当初将那些学者送到阿如村的不就是教令院吗？为什么现在非要抢回去？
艾尔海森: 在这个过程中，有一样东西改变了，那就是学者的「身份」。
艾尔海森: 最初是「学者」，然后成为了「疯子」，再接着，他们成为「被流放者」，最后…变成「失踪者」。
旅行者: 原来是这样…
艾尔海森: 一个被流放的疯学者，尚且是个人类。但一个失踪者…就不好说了。
艾尔海森: 你无法找到特定的人，也就无从推断他身上发生过什么。换言之，「消失的人」会是理想资源。
派蒙: 资源？他们还有什么用处吗？
艾尔海森: 有一种可能，这些人的大脑会被用于提取罐装知识。
派蒙: 提…那些东西是从人脑中提取出来的吗？！
艾尔海森: 以须弥教令院的技术，能够做到。
艾尔海森: 或许是因为这些原因，他们感受到痛苦，才在夜深人静无人紧盯的时候发出哭声。
派蒙: 人脑…不行，我不要想了，好吓人…
旅行者: 你是怎么知道这些技术的？
艾尔海森: 我毕竟是教令院的书记官，接触过这些研究项目。
艾尔海森: 总而言之，拉扎克的症状像是被用于提取神明罐装知识，但过程中出了什么差错…
艾尔海森: 又或者，是他控制不住好奇心使用了那些知识。
派蒙: 我有些糊涂了…所以什么人的脑子都有用吗？
旅行者: （不，不对。那些发疯的学者大多在森林中接触过「神明意识」…这才是教令院想要的东西吧。）
旅行者: （甚至可以说…这些知识，与愚人众、博士和散兵也有关。利用这些，让散兵成为「神明」。）
艾尔海森: 看你的表情，应该是想到了。
旅行者: 教令院需要接触过「神明意识」的人。
艾尔海森: 没错。对有些学者而言，有关神明的知识是他们毕生所求。提取罐装知识不过是他们的激进手段之一。
艾尔海森: 但我始终好奇，与神明有关的知识，究竟能让他们得到什么？
艾尔海森: 教令院不惜一切去追逐这些堪称禁忌的事物，最终是想做什么？
艾尔海森: 我花了不少精力分析神明罐装知识的内容，可惜并没有显著收获。看来，我和那些人的思维太不一样了。
派蒙: 艾尔海森，你不会想得到那些被称为「禁忌」的东西吗？
艾尔海森: 学者当然都追求知识的极限。但我对神明本身没什么兴趣，自然拿不出他们那种狂热态度。
艾尔海森: 将人当成死物用于榨取知识，如果这就是他们口中的学术进展，教令院还不如直接关闭。
派蒙: 听起来你很反对这种事呢…
艾尔海森: 当然。这违反了我对「规则」的认知。
艾尔海森: 学术、知识…一切事物都有边界。一旦跨越边界，万物运行的「规则」与「秩序」都会被破坏。
艾尔海森: 这种事就像书本上的错字一样，需要被纠正。
派蒙: 等等，你不是因为觉得那些人很可怜才站出来帮忙的吗？
艾尔海森: 不好意思，我还没那么闲。
艾尔海森: 按你的说法，须弥有的是可怜人，甚至整个提瓦特都如此。你难道能拯救所有人？
派蒙: 呃…不、不能吧…我也不知道啦…
旅行者: 你的动机更特殊也更个人。
艾尔海森: 你可以这么认为。简单来说，我不盲信力量与英雄主义，只做想做的事。
艾尔海森: 神明罐装知识是我想查清的问题。但这不代表我就会为个别陌生人的利益行动。
旅行者: （…他虽然否认庞大的正义与责任，却认可了极端个人的行动逻辑。）
旅行者: （这样的人…或许更适合作为同伴也说不定呢。）
派蒙: 我从刚才就想说了，教令院里有很多坏人，但你不一样…你是教令院里的怪人！
艾尔海森: …大概吧。
艾尔海森: 不过，我挺享受这种与众不同的感觉。
艾尔海森: 「特别」也是一种财富，不是吗。
派蒙: 心态真好，我都有点佩服你了。夏妮小姐要是能像你一样，就不会活得那么小心翼翼了吧…
艾尔海森: 只是我性格比她好而已，你无需介怀。
派蒙: ……
旅行者: 对了，这个人怎么办？
艾尔海森: 留在这里只有死路一条，带他走吧。
艾尔海森: 先回阿如村，再制订下一步计划。

## Talk 10

派蒙: 我们回来了——！
坎蒂丝: 辛苦了，休息一下喝点水吧。
赛诺: 情况怎么样？
坎蒂丝: 嗯？这位是…
艾尔海森: 可惜他太年轻当不了伊萨克的爷爷。不过，也是我们正在寻找的对象之一。
黑屏文本: 将先前在废弃医院的所见所闻和推理结果告诉大家…
赛诺: 也就是说，那座废弃的魔鳞病医院曾经是教令院用于提取神明罐装知识的据点。
派蒙: 差不多就是这个意思啦。
赛诺: 这整个计划一定出现在我们来到阿如村之前，因为神明罐装知识不是近期才流行的。
赛诺: 可是我们一靠近阿如村，那些人就像未卜先知一样提前撤离了。为什么？
派蒙: 呃…对呀，为什么呢…
坎蒂丝: 一般这种情况，是那个吧——「内鬼」。
坎蒂丝: 我们之中，可能有人在给对方通风报信…
派蒙: 欸？我们这些人的关系这么虚假吗？
赛诺: ……
艾尔海森: 看来，你们都还没意识到问题所在。
旅行者: 你有头绪了？
艾尔海森: 赛诺，他们能预测我们的行动是因为你在这里。
派蒙: 等等，这是什么意思！
赛诺: 注意你的发言，否则别怪我不客气。
艾尔海森: 合理的推测而已。我有我的理由。
坎蒂丝: 你想说，赛诺就是那个内鬼？
坎蒂丝: 真有意思，我还以为你才是嫌疑最大的那个呢，因为你之前都是一个人单独行动。
艾尔海森: 你说的也有道理。但刚才从医院回来，路上我想起一件事，那就是…赛诺和我们都不一样。
赛诺: …你到底想说什么？
艾尔海森: 还记得自己是谁吗？赛诺，「大风纪官」。
赛诺: ……
艾尔海森: 对。你是教令院的风纪官，一直都掌握着额外的信息。谁做了什么，有怎样的污点…唯有知道这些，你才能动手。
艾尔海森: 换句话说，教令院一直在向你提供特殊渠道的信息。依照教令院的作风，他们难道不会防备你吗？
艾尔海森: 养一条凶恶的狼，自然也要掌握不被狼咬的方法。
赛诺: 教令院监视我的行动？
艾尔海森: 不只是这么简单。教令院监视须弥的一切，但对于你，他们有特殊的处理手段。
艾尔海森: 每隔一段时间，人们便会迎来「识藏日」。每到这个日子，教令院就会通过罐装知识向虚空中录入信息。
艾尔海森: 有一次，我在操作台旁找到一本厚厚的笔记，里面的内容都与大风纪官赛诺有关——行动报告、处刑习惯…方方面面。
赛诺: 你是说，教令院将我的信息录入了虚空？
赛诺: …可这样做有什么意义…我的行为并非是重要到需要进入虚空的信息。
艾尔海森: 虚空可以运算。
赛诺: ——！！
艾尔海森: 以虚空的计算能力，完全可以根据录入的数据反向预测你的行动。你将于何时出发，走什么路线去往哪里…一目了然。
赛诺: 我的行动，都被预判了…！
艾尔海森: 教令院早就在提防你了。不过，你能想到辞职离开教令院，说明他们的判断没有出错。
坎蒂丝: 原来是这样啊…赛诺太能贯彻原则，反倒成了他们的眼中钉。
坎蒂丝: 对那些人而言，他们不需要顽强的意志和忠贞的信仰。随机应变，如墙头草一般追逐利益…才是那些学者的真面目。
坎蒂丝: 赛诺，请别往心里去。这恰恰证明你是一位值得信赖的同伴。
赛诺: ……
赛诺: 是因为我，他们才能提前准备撤离。
派蒙: 不要太自责了，这种事谁也想不到啊！
旅行者: 是啊。
赛诺: …不，我想到了。
赛诺: 既然如此，那他们会去的地方…我也能猜到。
迪希雅: 哦！振作得很快嘛~
艾尔海森: 安全总是隐藏在危机与危机之间。
派蒙: 原来是这样！我也明白了！
派蒙: 既然他们要躲避的人是赛诺，那最安全的地方不就是…
旅行者: 就是赛诺刚刚走过的地方。
派蒙: 没错！
赛诺: 对他们来说，逆着我的行动路线逃亡就行。
旅行者: 变聪明了呢，派蒙！
赛诺: 我马上出发。
艾尔海森: 我也还有事要调查。
派蒙: 大家一起走吧，现在就去追他们！
伊萨克: 请等一下，我也要去！
坎蒂丝: 伊萨克？你也要去吗？那…你千万要注意安全。
伊萨克: 我想找到爷爷，我会小心不给大家添麻烦的。
坎蒂丝: 各位，伊萨克就拜托你们了。
旅行者: 好的。
派蒙: 噢！那走吧，带好干粮什么的！
派蒙: 不过，总觉得少了一个人…？唔…

## Talk 11

派蒙: 我们现在该往哪个方向前进呢？
旅行者: 赛诺，你记得自己的路线吧。
赛诺: 嗯。离开村子之后，穿过沙漠一直向前。

## Talk 12

艾尔海森: （test）爱尔海森留在原地等你

## Talk 13

赛诺: 这里有东西。
赛诺: 这是…
艾尔海森: 被埋住了…看来需要我们动动手指，做点体力活。
派蒙: 一直赶路也是体力活呀！
旅行者: 不要找茬，派蒙。
派蒙: 好吧，是要挖出来吗？底下的东西看起来埋得很深呢。
黑屏文本: 一番努力后，取出了沙下藏着的东西…
艾尔海森: 这些碎片应该是教令院研发的仪器，本来是头戴式的。
艾尔海森: 守村人不止一个，押送他们的队伍途经此地，碎裂的仪器又散落在附近…
艾尔海森: 分头搜索吧，这一带应该还有东西。
黑屏文本: 众人四散开来，在沙漠中央努力地挖掘。
黑屏文本: 不过好在没花太多时间，就从附近的沙堆里挖出了另一台仪器。
派蒙: 是这个吗？看起来就有点吓人呢…
艾尔海森: 确实是用于提取神明罐装知识的仪器。
赛诺: 仪器落在沙子里…不能算是正常情况。
赛诺: 撤离者多半是遭到了袭击。
派蒙: 欸？！
伊萨克: 爷爷…你千万要安全…
派蒙: 你爷爷一定没事，别担心。
艾尔海森: 留在废弃医院的拉扎克身上并未出现连续断水断粮的症状，说明这些人撤走的时间不长。
赛诺: 应该还能追上。
艾尔海森: 另外我认为，这起袭击发生在沙尘暴之前。
艾尔海森: 证据是…这台仪器完全被沙子盖住了。
旅行者: 我也同意。
赛诺: 继续追，他们跑不远。

## Talk 14

赛诺: 别再靠近了，会被发现。
艾尔海森: 迪希雅和镀金旅团？有意思…听听他们在说什么。
迪希雅: …早点通知我，我们大可以…
拉赫曼: …你是同伴…我们从不欺瞒…
迪希雅: 学者…你没我清楚…需要我…
拉赫曼: 哈哈，我就知道…好伙计…
伊萨克: …为什么…迪希雅姐姐…
伊萨克: ——迪希雅姐姐！
派蒙: 啊笨蛋！你干什么！
迪希雅: 嗯？
伊萨克: 你不是说要帮我找回爷爷吗？！为什么…为什么你跟他们是一伙的！
拉赫曼: 哈哈，来得真快啊。
迪希雅: 唉，这下麻烦了。
赛诺: …你背叛阿如村了吗？
拉赫曼: …这就是大名鼎鼎的风纪官吗，呵呵。
拉赫曼: 迪希雅，与他们为伍还不如来做我的帮手。你也看到了，我有手段，而且我的理想比他们更崇高辉煌。
迪希雅: 你应该知道我不是那种容易被打动的人，拉赫曼。
派蒙: 怎么回事…迪希雅你、你到底跟谁一伙呀？
迪希雅: 你是笨蛋吧。
拉赫曼: 无妨。谁与谁站在一起，都不会影响我等唤醒赤王的伟业。当远古的王者重回这片大地，一切都能重新开始。
迪希雅: 清醒些吧，你比我更明白这种事不可能发生。拉赫曼，你做了那么多年佣兵，怎么可能对统治者心存侥幸？
拉赫曼: 我是沙漠子民，赤王的拥戴者。不论我是活得刀尖舔血还是过得高枕无忧，信仰终会长存于我灵魂深处。
迪希雅: 现在放人还来得及。那些守村…不，那些疯学者，并不能真的让赤王复活。
拉赫曼: 你还是不明白啊，亲爱的姑娘。追逐信仰是我们毕生所愿，哪怕只有万分之一成功率，也要放手一搏。
迪希雅: 就算这会让你暴露在教令院视野中？就算他们以此为由摧毁你辛辛苦苦带领至今的镀金旅团？
拉赫曼: 对。
拉赫曼: 我们等这一天太久太久了，日月光辉不再，大地残破龟裂…而今，命运将这张对付教令院的底牌发到我手中。
拉赫曼: 有了这些学者，我们就能反将他们一军，一举杀入防沙壁那头。
迪希雅: …太天真了。你们势单力薄，怎么可能与覆盖整个须弥的教令院势力相抗衡。
迪希雅: 如果你不信我说的话，就问问在这里的那两个男人。他们也和教令院作对，可没有一个像你这样自以为是。
拉赫曼: …哈，走狗的气息。我为什么要与大慈树王的子民交谈？
拉赫曼: 卑贱粗鄙的叛徒，你们的神背叛赤王，出卖道义，沙漠子民绝不会再相信草神的人民！
赛诺: …敌意太强，无法沟通。
赛诺: 看来…
艾尔海森: ——你觉得，单凭那批学者，你就能跟教令院谈判吗？
旅行者: 艾尔海森？
艾尔海森: 这些人没资格成为你谈判的筹码，但我可以勉为其难当一下人质。
艾尔海森: 那些都是教令院的弃子，而我是教令院现任书记官，对你们也算得上是一枚大额筹码。
迪希雅: 喂，你不会吧。
拉赫曼: 小子，你想跟我手上的人质做交换？
艾尔海森: 没错。你要是聪明，就该接受我的建议。
派蒙: 你在想什么啊！万一他们撕票把你杀了怎么办！
艾尔海森: 是吗？那也是运气使然。
艾尔海森: 而且，我也能借此机会接触他手上的学者，或许能查明真相。
赛诺: ……
拉赫曼: 你以为，靠那些虚涨的自信就能说服我？
艾尔海森: 这不叫说服，我只是以这种形式加入你们的反抗势力。
拉赫曼: 现任书记官有什么理由背离教令院？
艾尔海森: 不是每个活在沙漠里的人都信仰赤王，教令院又何尝不是？追求知识的人，为什么非要认可教令院的手段？
拉赫曼: 哈哈…哈哈哈哈！
拉赫曼: 道貌岸然！每一个教令院的人，不…每一个防沙壁那头的人都是如此！我说了，我绝不听信草神的子民半句话。
迪希雅: 慢着。
迪希雅: 艾尔海森，你能为你此时此刻的言行负责吗？
艾尔海森: 我不做没价值的保证。
迪希雅: 你也知道这种选择并不安全，对吧？
艾尔海森: 嗯。
迪希雅: 好！拉赫曼，听我一句话。这些人是我的朋友。草神子民对你而言毫无信誉，那我算说得上话的人吗？
拉赫曼: 你我认识多年，你的名字，我当然认。
迪希雅: 我愿以右臂为这些人做担保。
拉赫曼: ……
迪希雅: 拉赫曼，拿出胆子来。既然要跟教令院为敌，你就应该做好觉悟了。没什么好害怕的，不是吗？
拉赫曼: 哈！「炽鬃之狮」的手臂？我有点兴趣。
拉赫曼: 不过，要是你死不认账，我又能如何？迪希雅，我们都知道做佣兵的人大多聪明，因为不聪明的活不长。
迪希雅: 你说得没错。但现在不一样，我有必须去做的事——我答应过朋友，要帮他们一起救回守村人。
拉赫曼: 哈！那就按我说的来。留下一条右臂，作为你决心的见证。
迪希雅: ……
派蒙: 不能听他的！他根本就不是在谈判，是在为难你啊！
迪希雅: …可以。
派蒙: 你疯了吗！
迪希雅: 救人要紧，一条胳膊换那么多条人命，怎么都划算。拉赫曼，我答应你的要求，你也不要让我失望。
拉赫曼: 好啊。去，把她的右臂砍下来给我。
伊萨克: 不要啊！
派蒙: 迪希雅！怎么办，快想想办法啊！
艾尔海森: …你倒也没必要做到这个份上。
迪希雅: 这可不是你们说了算的。
拉赫曼: 动手！
旅行者: 迪希雅——！
派蒙: 迪希雅，快跑啊！
赛诺: …啧！
迪希雅: ……
拉赫曼: 停！
迪希雅: …怎么了，下不了手？
拉赫曼: 「炽鬃之狮」也是沙漠子民，砍掉你的胳膊，无异于削断我自己的手指。我们是同胞，自相残杀毫无意义。
赛诺: 嘁。
拉赫曼: 你的决心我已经见识了。去吧，带着你的朋友，明天中午到沙漠来见我。
迪希雅: …呼！
迪希雅: 太好了，他果然没下手。
伊萨克: 迪希雅姐姐！
派蒙: 你疯了吧！你们一个两个都跟疯子一样，万一他真把你的胳膊砍下来怎么办？
迪希雅: 嗯？那我就好换左手拿刀了。
旅行者: 请不要冒这种险！
迪希雅: 抱歉…只是觉得，那种情况不搏一搏不行。
赛诺: 下次别做这种保证。我能把那些人全解决掉。
赛诺: 最坏的情况，你也不会输。
迪希雅: 我相信你说的话。但赛诺，那不是我一个人的事。他们不是个别人…而是一种精神的代表。
迪希雅: 就算解决一个激进派，还会有别的同类…杀了他们也解决不了问题。
赛诺: …按你说的来。
伊萨克: 对不起迪希雅姐姐，都怪我怀疑你是叛徒，还站出来叫你…
迪希雅: 没事的，我答应了要帮你找爷爷，当然会想办法做到。
艾尔海森: 你这么激进，倒是很适合来做学术研究。
迪希雅: 哈？认真的吗？
艾尔海森: 镀金旅团那些人也说过我是疯子。或许，疯子都能在学术上有所成就吧。
迪希雅: 我怎么感觉…他在赞美我的同时变相吹捧了自己…
旅行者: 他应该是客观陈述，你不要在意。
迪希雅: 好了，都别傻站着。回村里去，明天中午还有一场大麻烦等着我们呢。
黑屏文本: 一行人回到阿如村，各自回屋休息，算是为明天交换人质做准备。
黑屏文本: 但这件事成功概率有多高？又能否顺利实行？一切，都还是未知数…
旅行者: 这个人就是这样的。
旅行者: 我会担心你！

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

迪希雅: 瞧你一脸担心的样子，是在想那些守村人吧？
坎蒂丝: 是啊…如果可以，我想自己去找他们。对我而言，这些人都是重要的同伴，是我们村子的一员。
迪希雅: 你对这里的归属感可真强。我就不行了，佣兵走到哪里都像野狗一样。
坎蒂丝: 迪希雅，别这么说，你也可以成为这里的一员。
迪希雅: 哈哈，谢啦。等我想加入，自然会来找你的。

### Additional Talk 2

安普叔: 唉…但愿大家都平安无事。

### Additional Talk 3

赛诺: …教令院，究竟在谋划什么？