# 流放者·花期


## Talk 1

赛芭: 来找我聊天了吗？我可攒了一肚子的话。

## Talk 2

旅行者: 你是哪个学派的学者？
赛芭: 想聊聊我的学派？我能说上三天三夜都不停，哈哈。
赛芭: 我以前属于生论派，专攻植物演化，算是一门实证研究学科吧。
赛芭: 这意味着没有新材料就很难发现新结论，你可以简单理解成：要考察过去的植物，历史标本是研究基础。
赛芭: 但是便于搜集的标本就那么多，它们基本上都被搜罗得差不多了，教令院能提供的新标本有限。
赛芭: 客观条件就是这样，但院内还是在不断要求研究指标。
赛芭: 有人就把以前的研究成果拿出来，改一改凑一凑，也算交差了。你肯定也觉得这样很没意思对吧？
赛芭: 其实我们完全可以尝试从历史地理的角度，找一找新材料，这样一定能有新发现。
赛芭: 一些不受生论派重视的文学材料也是可以利用的。不过这样的话，难免要涉及因论派和知论派的领域了。
赛芭: 我并不具备那些领域的知识，申请相关「知识」的手续又太麻烦，和相关领域的学者合作更是难上加难…
赛芭: 但是我相信，如果我们能做到跨学科合作的话，过去的很多问题就可以得到突破性进展。
赛芭: 只是可惜这样的尝试没能进行下去，因论派和知论派的怪人们讨论事情的角度特别…嗯…奇妙。
赛芭: 我交给他们的提案里，所有的措辞都得仔细斟酌，要不然就会出现误会。
赛芭: 被赶出教令院之前，我还在跟一个知论派的家伙吵架。现在好了，想找他们吵架也难了…
赛芭: 你看我，一下说了好多话，好畅快。
赛芭: 你来之前，我在这里没什么朋友，其实有些寂寞。
赛芭: 整个村子里，有闲心种花的人很少。
赛芭: 嗯…这样说不准确，村子北面，也有位老爷爷开垦出了一片苗圃，拿来种花。
赛芭: 我去看望过他，是个有点奇怪的老人。
赛芭: 种下的明明是「石头」，却非说自己在种花，还把我赶走了。
赛芭: 一个人生活也有点寂寞吧，我能理解那种心情。
赛芭: 你能帮我的须弥蔷薇开花，说不定也能帮帮他。
赛芭: 如果有机会的话，你和派蒙也可以去看看他。

## Talk 3

赛芭: 你们来了啊，很守约呢。
赛芭: 我做了一些黄油鸡，如果你们肚子饿的话，可以一起坐下来吃。
派蒙: 黄油鸡！好耶，我要吃一大盘！
旅行者: 派蒙，这样不好…
派蒙: 唔…对不起嘛。
赛芭: 没关系的，请不用跟我客气，喜爱食物也是人之常情。
赛芭: 待会儿我就去把菜拿出来热一热，再给你们装好，也算是答谢你们之前帮我的忙了。
派蒙: 呜哇，赛芭小姐，你真好！你种的蔷薇花一定会顺着你的心意，好好生长的。
赛芭: 哈哈，这段时间，我一直在尽量保持土壤湿润，植株幼苗状态还算良好。
赛芭: 只是它们的生长速度有点慢，让人担心。
赛芭: 一般来说，如果胚芽状态良好，很快就应该萌发了，但这几株到现在也没有动静…
赛芭: 不知道是不是土壤肥力不够，它们还是这个状态的话，我最好继续从外部施肥。
旅行者: 再施一次肥吧。
赛芭: 那就又要麻烦你们了。
派蒙: 小事一桩，包在我们身上。
旅行者: 用草元素的力量试试。
旅行者: 抱歉，派蒙是这样的。

## Talk 4

赛芭: 这次也谢谢你们了，能在这里看到须弥蔷薇生长，我真的很开心。
黑屏文本: 在赛芭和你们说话的同时，一簇簇新叶从旧叶中伸出…
黑屏文本: 新叶逐渐舒展，结出了饱满的花苞…
黑屏文本: 花苞缓缓绽放，赛芭种下的须弥蔷薇终于吐蕊。
黑屏文本: 她折下一支须弥蔷薇，交给了你和派蒙。
派蒙: 这不好吧，本来赛芭小姐种的蔷薇就不多，现在还折了一支给我们…
赛芭: 没关系哦，如果不是你们帮忙，须弥蔷薇是没办法在这里开出花来的。
旅行者: 一点小忙。
赛芭: 一座蔷薇园当然很壮观，不过单支蔷薇也有自己的美。以前我还是学者的时候，就对蔷薇感兴趣。
派蒙: 欸，原来赛芭小姐是位学者吗？
赛芭: 对了，我还没有告诉过派蒙呢。我并不是一直居住在阿如村的居民，我是从教令院里…「搬」过来的。
派蒙: 我就说嘛，赛芭小姐说话的方式好文雅，真的很像学者。
派蒙: 我明白啦，赛芭小姐是想继续研究蔷薇，所以才会种植它们的吧。
赛芭: 倒不能这么说，学者们对研究对象的兴趣不该是为了做研究才刻意培养出来的。
赛芭: 是因为喜爱这个世界，所以才想了解它，想理解草木的生命轨迹。
赛芭: 拿我举例的话，以前我有个课题——须弥地理环境演化对蔷薇物种形态的影响。
赛芭: 你想，如果须弥的地理环境演化方向和今天完全不同，为了适应自然条件，蔷薇会演化成什么形态呢？
赛芭: 会不会演化成爬藤植物？那样的话，今天的教令院墙壁上说不定就会爬满蔷薇。
赛芭: 会不会演化出族生花？一开一大捧，很有气派吧？
赛芭: 说不定还会有各种各样的颜色，白的、红的、金的…那会是一个全新的品种。
赛芭: 当然咯，现在很少有人能发现新物种了，像过去某些顶尖学者那样培育新物种，就更别提了。
赛芭: 我想说明的是：每一支蔷薇身上都蕴含着大量的可能性。
赛芭: 探索这些可能性是一件很开心的事，那时候我每天都怀着兴趣开开心心地收集着标本。
赛芭: 回想起来，真是一段纯粹又愉快的时光。
赛芭: 总而言之，你们拿着就好了，对我来说，这可不是损失，而是快乐的分享。
赛芭: 如果实在觉得心里别扭，以后就多带些须弥蔷薇来看我吧。
赛芭: 和你们说话的时候，感觉很放松。
赛芭: 不管我说些什么，你们都不会觉得我是在说「闲话」，打断我说话。
赛芭: 我也会送你们一些小礼物的，虽然对现在的我基本没用处，但你们说不定会喜欢。
旅行者: 会常来的。
赛芭: 一定要常来看我呀。
旅行者: 别放心上。

## Talk 5

旅行者: 阿如村的生活怎么样？
赛芭: 还算可以。有饭吃，有地方住，基本生活能得到保证就已经很不错了。
赛芭: 毕竟是被驱逐到这里来的人，我当然不能奢求藏书和研究器材。
赛芭: 而且从以前开始，这个村子就是教令院放逐学者的地方，生存条件和研究条件都无法和须弥城相比，自然也不会有什么学术氛围。
赛芭: 我不是第一个流放者，可能也不会是最后一个。
赛芭: 来都来了，习惯就好。只能这么想了。
赛芭: 你看我，一下说了好多话，好畅快。
赛芭: 你来之前，我在这里没什么朋友，其实有些寂寞。
赛芭: 整个村子里，有闲心种花的人很少。
赛芭: 嗯…这样说不准确，村子北面，也有位老爷爷开垦出了一片苗圃，拿来种花。
赛芭: 我去看望过他，是个有点奇怪的老人。
赛芭: 种下的明明是「石头」，却非说自己在种花，还把我赶走了。
赛芭: 一个人生活也有点寂寞吧，我能理解那种心情。
赛芭: 你能帮我的须弥蔷薇开花，说不定也能帮帮他。
赛芭: 如果有机会的话，你和派蒙也可以去看看他。

## Talk 6

旅行者: 这是我采到的须弥蔷薇。
赛芭: 多让人怀念的花，给你的礼物我也准备好了，你拿着吧。
赛芭: 都是无法在这里生长发芽的植物种子，如果你在别处有宅院的话，就能看它们长大了。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

赛芭: 如果不是遇到你们，恐怕我很难看到那些蔷薇发芽。
赛芭: 早知道会这样，比起种子，当初我更应该带些书来这里。
旅行者: 你不是本地人？
赛芭: 很意外吗？这算是说明我适应得很好吧。
赛芭: 当初刚来这里的时候，从衣食到起居习惯，每一样我都没办法适应。
赛芭: 但过了这么久，慢慢也就接受了。
赛芭: 只不过表面适应，并不代表内心就接受了自己的处境。
赛芭: 能在须弥城里盛放的蔷薇，在这里始终还是难以开花。
旅行者: 你是学者吗？
赛芭: 我…曾经被称为学者，但现在不是了。
赛芭: 我说了以我的身份不该说的话，了解了以我的身份不该了解的知识。
赛芭: 这是有违教令院禁忌的，所以我就不再是学者了。
旅行者: 你说了什么？
赛芭: 好奇心是我们寻求智慧的原动力，但也是招致罪罚的源头。
赛芭: 这是我被驱逐到这里来之后才明白的。
赛芭: 安全起见，我认为不向你细说最好。
旅行者: 那好吧。
赛芭: 咳咳，不过…那个…
赛芭: 我以为冒险家都是来去匆匆的人，帮过一次忙，你大概就不会回来了。
赛芭: 没想到，又跟你说了这么多话。
赛芭: 嗯…在这里，我能敞开聊天的朋友不是很多。
赛芭: 你认为…之后…你有空来帮忙给它们施肥吗？
旅行者: 可以。
赛芭: 那…好，我会等你来的。
旅行者: 为什么要种须弥蔷薇？
赛芭: 你可能不太了解须弥蔷薇，这种植物的用途非常广泛。
赛芭: 它可以食用、可以药用，作为礼品，也有很高的经济价值。
赛芭: 这还仅仅是它在我们日常生活中的常见用途。
赛芭: 须弥蔷薇的花、叶、茎并不总是我们今天见到的这样，它曾经也有过不同的形态。
赛芭: 我认为地理条件的改变，促使须弥蔷薇的形态特征也发生过改变。
赛芭: 从它的形态演化过程，我们能得到很多历史地理方面的信息。
赛芭: 这不是一两句话说得清的事，向一位路过的冒险家解释恐怕也不合规定。
赛芭: 如果你对植物演化感兴趣，就去教令院吧，那里的植物学教育更加完备。
旅行者: 所以是为了研究？
赛芭: 我已经不是学者了，没有做研究的条件和资格。
赛芭: 非要说为什么的话…唉，你的好奇心可真重。
赛芭: 我以前的居所里种了很多须弥蔷薇，它们开花的时候很漂亮，我每天都看得到。
赛芭: 有可能的话，我还想像以前一样，每天都有它们作陪。
赛芭: …只是这样而已。
旅行者: 我能理解。

### Additional Talk 2

赛芭: 你不像是拥有神之眼的人，却能驾驭草元素的力量，不是一般的冒险家吧。
赛芭: 据说的确有一帮人不借助神之眼就能驱动元素力，不过相关的传闻都很糟糕，你…
赛芭: 总之我相信你是个热心的好人，不要走上歪路啊。