# 夜中飞鸟坠于三段


## Talk 1

纳西妲: 各位，准备一下吧，我马上送你们前往世界树。

## Talk 2

派蒙: 上次跟纳西妲见面还留了一些问题吧？我还是很在意呢…但气氛问题也不方便说出口…
派蒙: 比如「降临者」，呃…是指那些和你一样从别的地方旅行到提瓦特的人吗？
派蒙: #还有你{M#妹妹}{F#哥哥}的事，也还存在太多疑问，要不然，我们再去找纳西妲聊聊吧！

## Talk 3

派蒙: 哇…世界树所在的环境跟之前不太一样了呢。
派蒙: 色彩变得柔和了，应该是因为如今的须弥一切平安吧。

## Talk 4

派蒙: 这些树苗一样的东西都散开了呢…

## Talk 5

派蒙: 上下左右看起来都差不多…
旅行者: （这片空间确实不同寻常…不过散兵似乎比我习惯这里。)

## Talk 6

「散兵」: …多托雷，你竟敢做出这种事…！丹羽根本就没有畏罪潜逃，是你杀了他！

## Talk 7

「散兵」: 到了。
派蒙: 好大的树木…
旅行者: （这就是世界树的中心。其中流淌的…是世间所有的信息。）
「散兵」: 小吉祥草王。
纳西妲: 你们应该到那里了吧。准备得如何？
「散兵」: 随时可以开始。
纳西妲: 那么，请准备。预备开始访问意识洪流，建立锚点…
派蒙: 散兵那家伙，居然真的在为纳西妲做事…看来他也是个怕死的人。
旅行者: （而且，他似乎没有对这些事表达出抗拒。看上去似乎很擅长前线工作…难道他在愚人众里也是这种定位吗？）
旅行者: （联想到方才亚卡巴和泽田说的那些故事…太古怪了，他这样的人。）
纳西妲: 接下来的事就麻烦你了。有新发现务必分享给我们。
「散兵」: 嗯。
派蒙: 呜，我们反而是无所事事的闲人了…
纳西妲: #（{NICKNAME}，派蒙，要聊聊天吗？）
旅行者: （纳西妲？这是意识对话吗？）
纳西妲: （没错，把派蒙也邀请进来了哦。）
派蒙: （欸？欸，欸…可以直接在脑子里说话？）
旅行者: （看来，你是不想我们打扰散兵吧。）
纳西妲: （呵呵，可以这么说。而且我们都是熟悉的朋友了，偶尔像这样聊聊也不坏呢。）
派蒙: （很新鲜，感觉还不错哦！）
派蒙: （对了，刚才我一直想问，你们觉不觉得散兵很矛盾？他说话总是牙尖嘴利的，做起事来倒很踏实的样子…）
旅行者: （嗯，也很适应像这样需要跑腿的工作…）
纳西妲: （我说过，他身上还有谜题。那些事从我的视角看得很清楚，他自己却完全没弄明白。）
纳西妲: （说不定，今天他能找到答案吧。）
旅行者: （与他的过去有关吗？那些所谓的「背叛」，和一些发生在稻妻的往事。）
纳西妲: （不愧是你呀，细致又聪明。）
旅行者: （事实上，我在禅那园触碰海芭夏时曾短暂地看到过一些东西…）
黑屏文本: 将在禅那园时看到的散兵意识中的信息分享给纳西妲和派蒙…
纳西妲: （原来你触碰到了他心中这一部分…的确可以说，「背叛」造就了如今的他。）
派蒙: （我还以为像他那种人天不怕地不怕呢！搞了半天，也不过如此嘛。）
纳西妲: （每个人或多或少会有一些属于自己的往事呢，派蒙。就算散兵是被雷神创造出来的人偶也一样。）
派蒙: （说到人偶，今天还遇到了两个在教令院讨论论文的人，他们的题目居然是踏鞴砂事件…纳西妲，你知道那些事吗？）
纳西妲: （如果是说踏鞴砂那个神秘事件与倾奇者之类的…我知道哦。）
派蒙: （真的？听他们说，踏鞴砂的历史上存在不少疑点，目前所有相关信息都是靠想象来补全的，他们认为是这样…）
黑屏文本: 将亚卡巴和泽田文章里所写的故事转达给纳西妲…
纳西妲: （…哦？真有意思呢，这两位先生仅凭猜想，就能推理出不少强有力的信息。）
派蒙: （难道他们猜对了不少？！）
纳西妲: （至少，在「踏鞴砂曾经被某种事物所害」这点上完全猜对了。）
「散兵」: 三个灵魂聚在一起闲聊，真热闹啊，看来不需要我参与的话题总是令人着迷。
派蒙: 呃啊！你、你怎么突然说话了…
「散兵」: 特意避开我对话，一定是在讨论我了。
旅行者: 本来也没有让你知道的义务。
「散兵」: 说得也是。囚犯不受欢迎也是很正常的事。
派蒙: 那、那你找到什么了吗？
「散兵」: 暂时还在搜寻。不过别抱太大希望，你和你的血亲来自世界之外，就算世界树里毫无记录也很正常。
派蒙: …等等，你一直知道这些吗？还是纳西妲告诉你的？
「散兵」: 见过那么多次了不是吗？你很有名，知道有关你的事也不奇怪吧。
旅行者: 虽然像这样对话令人不快…
「散兵」: 现在你我必须保持和平，我没兴趣给自己找不痛快，以寻常心对话还是能做到的。
「散兵」: …嗯？等等…
派蒙: 这团光…好像树苗一样的东西？会是什么呢？
「散兵」: …无名的数据？
派蒙: 啊！你可不能忘了我们的约定，记得分享出来哦！
「散兵」: 少啰嗦，安静点等着。
埃舍尔: …丹羽先生，您当真要去冒险吗？事关踏鞴砂的核心熔炉，贸然行动恐怕…
丹羽: 除我以外，没有进入炉心的更优人选。
埃舍尔: 是吗…您执意如此的话…
「散兵」: …？！这是…
旅行者: （这个名字…丹羽，不就是踏鞴砂的管理者吗？如此说来，是那位一心传的亲属…）
派蒙: 呜哇——！
旅行者: 你的态度还是比我想的要好。

## Talk 8

埃舍尔: 自我来到踏鞴砂已经有些日子了。您也好，御舆长正大人也好…甚至可以说，这里的每一位都十分仁厚。
埃舍尔: 您所带领的踏鞴砂，就像一个温暖的聚集地，一个巨大的村庄。人们过着繁忙而有意义的生活，怀抱着热情生活。
埃舍尔: 据我所知，这些年雷电将军大人处理了许多肆虐于稻妻大地上的妖邪。踏鞴砂这一地点，最初也是为了消耗晶化骨髓而设立。
埃舍尔: 为了消耗掉晶化骨髓，锻造业兴起了，一代又一代刀匠因而诞生，闻名于世，或是默默无闻…然后，传承下去。
埃舍尔: 技术、血脉、梦想…所有被这一工业卷入的匠人，都在刀与钢中寻求自我。所以您接受了我和赤目先生的提议。
丹羽: 埃舍尔先生，赤目提过，若不是您来到稻妻，偶然与他结为朋友一同研讨技术，他不会这么快想到优化锻造手法的方案。
丹羽: 您将双方共同研发的技术归入赤目名下，后来，他又将技术转卖给我。现如今，踏鞴砂炉心中转动的都是以新技术冶炼的矿石。
丹羽: 而您也作为踏鞴砂的顾问之一留在这里，陪伴我们。您的到来，改变了我们的生产与锻造模式。
埃舍尔: 您过奖了。稻妻的锻造业本就值得我来鉴赏，能与大人们结为朋友，亦是我的荣幸。
丹羽: …可是埃舍尔先生，事实当真如此吗？
埃舍尔: 大人这话又是什么意思？
丹羽: …今日之前，我从未将一切串联起来，是因为我不愿像这样揣测，也不愿相信事态会发展成如此。
丹羽: 接纳新技术投入实战，我们得到了什么？怪异的黑烟，积压的问题…工人体力损耗和伤亡比例上升了，而且增长速度越来越快。
丹羽: 直到最近，如您所知，有人因为炉心内的怪异污秽死去了。我们压下消息不让外部的人知道真相，可你比我清楚才对。
丹羽: …外出求救的人一个都没有回来。你我的朋友，倾奇者，带着那片金色羽毛前往鸣神岛求见将军大人了。这是我们最后的希望。
丹羽: 即便如此，埃舍尔先生，您一定什么都不害怕吧。否则…为什么会像这样，脸上挂着微笑呢。
埃舍尔: 不过是惊讶于大人您向我说出如此真心的话。这般揣测，应该是在您心中暗藏许久了吧。
丹羽: ……
丹羽: 御舆长正大人或许也察觉到了一系列事件背后的共性…那就是您，埃舍尔先生。只是御舆大人一生刚正，行事相比我也更谨慎。
埃舍尔: 据说御舆大人是将军斩杀的妖女虎千代的养子，为洗刷家族污名而奋斗。行事谨慎，本是应当。
丹羽: …您连此中的进退都懂得，却只是个从枫丹远道而来的机械工匠。不会太大材小用了么？
埃舍尔: 丹羽大人这话，是建议我去找份官家的工作吗？只可惜我心系技艺…
丹羽: 可以了，埃舍尔。
丹羽: 我站在这里，是因为炉心内邪力肆虐，需要有一个人带着你给的用以吸收邪祟的装置进入高危区解决问题。
丹羽: …我是这里的负责人，我将背负起责任，勇敢赴死。你呢？你在等待什么？
埃舍尔: 看您的眼神，似乎很不信任我。
丹羽: 事已至此，没有必要继续演下去了。不论你是谁，毁掉踏鞴砂的计划似乎都执行得不错。
丹羽: 我只想知道，你还在等什么？这里还有什么值得你好奇的答案吗？
埃舍尔: 丹羽大人，我在等一个时刻。
埃舍尔: ——像这样，听你说完话，彻底阻止你进入炉心的时刻。
丹羽: 唔！你、你…
埃舍尔: …呵呵，您还是比我想的聪明了一点点。
埃舍尔: 还以为至少刚来那几天我伪装得很好呢。却没想到，您从那时候就开始托人打听我的消息了。
埃舍尔: 稻妻至枫丹路途遥远，您的人花了不少时间确定埃舍尔是个假名，我并不来自枫丹…
埃舍尔: 但是啊，但是，您依旧想象不到我是谁，想象不到这踏鞴砂还有什么吸引我的东西。你当真以为，凭你就能破我设下的局吗？
丹羽: …唔咳…杀了我，就没有人能进入炉心…你想毁掉…这里？
「博士」: 不不，还有一个人。虽说人们未必觉得他是人…可你是这么告诉他的：「你不是人偶，而是人类啊，最多也就是少了颗心」。
丹羽: ……！！
丹羽: 你背后另有势力，早晚会露出马脚。可我不明白…做这些，你有多少层意图…你本可以做得更彻底，不是吗？
「博士」: 自然是为了欣赏和实验。要知道，我可不是一般的有耐心。
「博士」: 当然了，你如果好奇，我也愿意报出真正的名号。你可以称呼我为愚人众执行官——「博士」。
丹羽: …愚人…众？要…做什么…
「博士」: 想给你们的国度增加一点小麻烦而已。
丹羽: 所以，你才…改良技术，最大程度激发晶化骨髓中的…邪祟之力…
「博士」: 呵呵，你这般高洁的人，死前竟然也会露出狰狞的表情啊。
「博士」: 我做的装置可不是骗人的。想瞒着外面的人解决这场灾难，就必须用到它。只不过，那个装置不是为你准备的罢了。
「博士」: 带着憎恨的人更容易被邪祟附身，你尽情愤怒吧，我想看看这样的心脏放到人偶里会带来什么效果。
「博士」: 反正没有你，别人早晚也会利用那位纯洁的人偶吧。否则，人类又为什么要跟非我族类的东西做朋友呢？
丹羽: …哈哈…哈…咳！
丹羽: 要将我的心…送给他…就告诉他，长正大人…也好，我也…好，都将他…视为…我们的一份子。
丹羽: 他不必做任何事来证明自己，人与人…不会只有利用。唯有你这样的…才会如此…
「博士」: 真是美好的理想啊，让我有些愧疚。那就尊重你，改改我对自己的定义吧。
「博士」: 你要是乐意，就当我是个怪物，是个鬼魅好了。这样你就算死，也不是因为愚蠢而被人所害，只不过是输给了无法超越之物。
「博士」: 丹羽大人，让我们拭目以待。你的人偶朋友能成为人吗？不不，当然不可能了。
「博士」: …丹羽大人？…哎呀，已经咽气了啊。好可惜。
「博士」: …呼。
「博士」: 如此一来，「丑角」，你交给我的任务就完成了。制造空隙，令我们嵌入到稻妻的运转之中…呵呵，如此有趣。
「博士」: 让我为你介绍一个人偶吧。假如他有用，便成为我们的同志，若非如此…则化为浮尘。

## Talk 9

「散兵」: ……
派蒙: 喂，你怎么了？
「散兵」: …多托雷？哈哈哈…多托雷！！
「散兵」: ……
「散兵」: 很好，很好…
派蒙: 刚才那个是「博士」？他…他是不是变成了枫丹的工匠…
旅行者: 恐怕是的。
派蒙: 但我们所看到的东西，为什么是以他的视角…
纳西妲: 我触碰「博士」确认他是否消除所有「切片」时，从他心中读取了这一段记忆。对你而言，应当算得上真相吧。
「散兵」: 这种东西…毫无意义。
纳西妲: 是吗？可记忆中的那个丹羽并未出卖你。那时在踏鞴砂，你带着装置进入炉心，不是他的要求。
纳西妲: 你一定比我更懂得这其中的意义。
「散兵」: ……
旅行者: （所以…这份背叛，到头来是一个持续了数百年的谎言。这也是「博士」想要的实验吗？）
旅行者: （不存在的背叛…虚幻的恶。到头来，他又得到了什么？）
派蒙: 我、我们还是换个地方吧，他看起来好像很生气，我不敢靠近他。
旅行者: 好，到那边去吧。
纳西妲: （给他一点时间消化情绪比较好哦。)
派蒙: （我还没搞明白踏鞴砂的事，只知道是「博士」捣鬼。可为什么他情绪会那么激动？）
纳西妲: （没有人像这样欺骗过派蒙，派蒙不明白也很正常。或许，他也早晚要知道这些讯息的吧。）
纳西妲: （先前的事你们已经知道了：倾奇者被桂木捡回踏鞴砂，与那里的人一起生活。后来「博士」伪装成枫丹工匠…引发一系列动乱。）
纳西妲: （一切就像「博士」故意安排的恐怖实验…而他做这些，仅仅是为了埋下灾难的种子，使之在未来的稻妻发芽。）
纳西妲: （至于散兵，是一个被卷入「博士」实验的，备受关注的实验对象。）
纳西妲: （刚才那段记忆之后，真相是这样：「博士」将丹羽的心脏放入装置交给散兵让他进入炉心去吸收所有冶炼导致的污秽。）
纳西妲: （负荷远超预期，散兵却活了下来…最终他疲惫地离开炉心，问工匠：「这个装置似乎保护了我，里面是什么？」）
纳西妲: （工匠回答：「丹羽大人畏罪潜逃，不过他给你留了份礼物，据说是你一直渴望的东西。是从无辜的随从身上弄来的。」）
纳西妲: （说着，工匠取出了装置中枯萎的心脏。）
纳西妲: （散兵从未想到渴求之物会以如此残酷的形式呈现在面前。杀死他人取来的心脏本是不祥之物，居然能从污秽中保护他…）
纳西妲: （他认为自己被丹羽彻底背叛了，这种背叛却让他活了下来。愤怒又悲伤的散兵把心狠狠摔在地上，毅然离开踏鞴砂。）
派蒙: （原来是这样…那「博士」不就是杀死无辜的人还嫁祸给死者吗？太过分了…）
旅行者: （被重要的朋友背叛舍弃，确实会引起强烈的憎恶…约百年前，他向雷电五传发起复仇…现在看来也是受此影响。）
旅行者: （但这并不意味着他的报复就是正确的…）
纳西妲: （是啊。他只有理解这一点，才能选择未来的路。）
旅行者: 踏鞴砂事件的幕后黑手就是他。

## Talk 10

泽田: 嗯，还是要再考虑一下小说受众…不过这类题材应该老少咸宜吧？
亚卡巴: 能写出来就一定可以大卖的！不像论文，难写得很，看的人也少。话说回来，这课题不错，但资料太难查了…

## Talk 11

黑屏文本: 等待一段时间后…
派蒙: 我、我们要不然还是去问问他怎么样了吧。
派蒙: 喂，你还好吗？
「散兵」: ……
派蒙: 你、你这个表情好吓人呢…
「散兵」: 你们似乎很担心我？要不是知道我们之间有些往事，差点以为我也有资格成为你们的好朋友了呢。
旅行者: 只是不想遇到计划外的事。
「散兵」: 当然。我会完成约定。
「散兵」: ……
派蒙: 喂，你难道是在调查我们想知道的事吗？
「散兵」: 我们本就是为此而来的。
「散兵」: 不过很可惜，世界树内确实没有关于降临者的记录。
纳西妲: 连你都这么说，看来，世界树不会记录降临者。来自世界之外的个体，均不属于提瓦特。
派蒙: 意思是，一无所获吗…
旅行者: ……
旅行者: 预料之中，但还是…谢谢。
「散兵」: 别急着说谢谢。
「散兵」: 看你这副沮丧的样子…呵呵，就由我个人分享给你一些情报吧。
派蒙: 咦？你知道什么？
「散兵」: #你的{M#妹妹}{F#哥哥}之所以被记录在世界树内，或许是与坎瑞亚有关。据说，{M#她}{F#他}最初降临到这个世界就是出现在坎瑞亚的国土上。
「散兵」: #而且，是因为「天空」回应了召唤，{M#她}{F#他}才降临至此世。
派蒙: 「天空」…回应了召唤…
「散兵」: #这是「丑角」亲口所说，不会错。他曾经是坎瑞亚的宫廷法师，跟你{M#妹妹}{F#哥哥}一起生活过。
旅行者: 愚人众执行官「丑角」…
「散兵」: 更具体的我也不清楚。信与不信随便你，只能说，我不打算拿这件事骗你。
「散兵」: 小吉祥草王，你也听到了吧。
纳西妲: 嗯。真是令人震惊的消息。
「散兵」: 不来自世界树内部的消息，能算我的收获吗？价值如何？
纳西妲: 非常有价值。
「散兵」: 那么，接下来…是私人时间。
派蒙: 欸？你干了什么？
「散兵」: 小吉祥草王说得没错，我的力量残存无几，就算动用体内所有残余的神之力，也只能支撑这个屏障一小段时间。
「散兵」: #{NICKNAME}，我告诉你的秘密应该配得上你的一些感谢。现在，作为回报，希望你能回答我的问题。
旅行者: 你要问我什么？
「散兵」: 把手给我。
旅行者: ……！
「散兵」: （…像这样对话应该，还听得见吧？）
旅行者: （你想入侵我的意识？）
「散兵」: （不，已经做不到了。只能短暂地对你说几句话。）
「散兵」: （告诉我，这个世界上，存在「历史」被改变的事吗？）
旅行者: （！！）
旅行者: （等等，你为什么会这样问…）
「散兵」: 可以了。
派蒙: 欸？什么…怎么了？就看到你们突然拉了一下手…
「散兵」: #没什么，谢谢{M#他}{F#她}帮我的忙而已。
旅行者: （等等，他的表情…他看出我在犹豫？但那是因为我知道大慈树王的事…）
旅行者: （糟了，难道是我没能马上否定，变相给了他答案？！）
「散兵」: 再会了，你们最好早点离开这里。
派蒙: 你要去哪里啊？哎等一下，不是说不能乱跑吗？！
旅行者: 停下！散兵！
「散兵」: 反应很快嘛。不过，我们应该不会再见面了。
「散兵」: 从今往后，「散兵」或「倾奇者」，这两个名字，都将不复存在。
「散兵」: …那些死在踏鞴砂的，与我有关的人，应该过上另一种生活。
派蒙: 喂散兵！你不会要做什么蠢事吧！
「散兵」: 说起来，我不喜欢虫子。又小又多，群集而生…除掉那些东西，会让我觉得愉快。
「散兵」: 可是现在虫子爬到了错误的地方…幸好这一切都能被纠正。我会给出一个干净正确的答案。
派蒙: 散兵！散兵——！
派蒙: 不行，他真的消失了，看看有什么办法能找到他！
旅行者: 派蒙，必须拦住他！
旅行者: …为什么？

## Talk 12

派蒙: 糟糕，他真的消失了…
纳西妲: …到吗，能听到我的声音吗？
派蒙: 纳西妲！
纳西妲: #{NICKNAME}，派蒙，散兵，刚才发生什么事了吗？我突然被某种力量阻断了…
派蒙: 是散兵干的！他…他把你挡在了外面。
黑屏文本: 将刚才发生的一切告诉纳西妲…
纳西妲: …没想到，他几乎不剩什么力量了，却还能做到这种事。
纳西妲: 难道说，被打败时他还偷藏了一些力量吗？还是说…他是拼尽全力攀上了自己原本无法达到的境界呢…
派蒙: 他到哪里去了啊，都怪我们没看住他…对不起，纳西妲…
纳西妲: 不，这不是你们的错。接下来的事，就算是我也没有完全的把握，但请交给我吧。
纳西妲: 时间不多了。跟着我的指引，尽快离开世界树内部。

## Talk 13

派蒙: 出来了！这里是…住的地方？
纳西妲: 事态紧急，请你们先在这里休息一会吧。我已经安排好了住宿服务，在这里不会有任何人打扰你们。
旅行者: 不行，我想帮你！
纳西妲: 抱歉，目前还不需要你出面。让我来吧。
派蒙: 纳西妲…情况这么严重了吗？你要不要紧？
纳西妲: 别太担心，如果我判断无误，即使有一些小波澜也不会酿成灾难的。在平安的消息传来之前，请你们先恢复一下精神和体力吧。
派蒙: …声音消失了。
派蒙: 总觉得出了不得了的事，你觉得散兵那些话是什么意思？还有他刚才为什么突然拉住你？
旅行者: （派蒙已经不记得大慈树王了…散兵问的那个问题有些特别，现在解释起来太复杂，还会让她遭受打击陷入情绪低谷…）
旅行者: （还是先略过大慈树王的事，只说散兵吧。）
黑屏文本: 将散兵刚才问的问题，以及散兵可能会做的事概括地说给派蒙听…
派蒙: 他想改变历史？可是，怎么可能呢？
旅行者: 绝对没那么容易。
派蒙: 对啊，历史怎么会被改变？那可是发生过的真真实实的事啊！
派蒙: 比如…比如我现在把这间旅店里所有的水都喝完，就算没人为我作证，我也不会忘记自己喝过水的事呀。
旅行者: 嗯，是啊。
派蒙: 唔，但为什么放心不下…总觉得散兵会做出一些让人害怕的举动…
派蒙: 呜呜…我搞不懂…
旅行者: 他或许想把自己从历史上删除。
派蒙: 哎？！——啊！
旅行者: 派蒙！没事吧？
派蒙: 对不起，我不小心的…都怪散兵太吓人了啦！
派蒙: 但删除自己这种事情，怎么想都很不可思议啊。难道…在世界树里就能做到这一点？
旅行者: 不一定，只是…可能。
派蒙: …呜…不行，脑袋要冒烟了还是不明白他到底在想什么！
派蒙: 啊——！好讨厌的家伙！总是在给我们找麻烦！
派蒙: 他肯定不会成功的吧？不然…不然那些跟他有关的人，不都会受到影响吗？
旅行者: （的确，如果散兵真的从世界树中删除自己，稻妻的许多人事都将受到牵连…我无法想象那种场面。）
旅行者: （最坏的情况…与雷电五传有关的人，枫原万叶、神里绫华、神里绫人——他们都会受影响…会消失吗？！）
派蒙: 现在我们真的帮不上忙了呢…你说，接下去干点什么好？
旅行者: ……
派蒙: 只能睡觉了吗…可是我很害怕，一定睡不着的…
旅行者: 我也是。
派蒙: 要不然，我们来报美食的名字，转移注意力吧…如果这招都没用的话，我可能真的会被吓死在这里。
派蒙: 唔，从我开始好了，第一个就…蒙德烤鱼！还有野菇鸡肉串，庄园烤松饼，白汁时蔬烩肉，黄油松茸…
派蒙: 还有，香嫩椒椒鸡，杏仁豆腐，满足沙拉…
派蒙: 还有还有，仙跳墙，金丝虾球，扣三丝，莲子禽蛋羹…
派蒙: 唔…唔…
派蒙: …唔？唔…
旅行者: 派蒙？你怎么了？
派蒙: 欸？刚刚我…我在干什么？
派蒙: 我好像…在说什么话…呃，突然忘了内容，是什么来着？
旅行者: 你因为担心散兵的事…
派蒙: 咦？散兵…？
派蒙: 是一种菜吗？唔…好奇怪的名字…
旅行者: （…？！）
旅行者: （派蒙不记得散兵了？这种感觉，难道…他真的成功了？）
旅行者: （可是，真的能做到吗？总觉得有什么地方不对…）
派蒙: 你怎么了？从刚才就一直瞪大眼睛…我说什么奇怪的话了吗？
旅行者: 不，没什么。
派蒙: 那个…散兵是谁的名字吗？听起来比较像是外号一类的呢。
旅行者: （……）
旅行者: （如果真是这样，就不得不去确认一些重要的事了。）
旅行者: 派蒙，陪我出门一趟吧。
派蒙: 嗯？好啊，要去哪里呢？
旅行者: 我想回一趟稻妻。
派蒙: 咦？好是好，不过看你的表情，是有什么急事吗？
旅行者: 还不是解释的时候…
旅行者: 先过去看看再说吧。
旅行者: 在报菜名。
旅行者: 我也是猜想。
旅行者: 还有什么我能做的吗？