# 雪山再勘测


## Talk 1

艾斯特尔: 唉，只用这些信标，果然还是不能准确勘测雪山的高度啊，这误差也太大了…
艾斯特尔: 除非…
旅行者 (玩家): 除非…
艾斯特尔: 除非，有一位勇敢的冒险家能帮我把这枚信标直接放到山顶上。
旅行者 (玩家): 你说的是谁？
艾斯特尔: 拜托你了！再帮帮我吧，我的信标被怪物弄坏太多，只有这种方法能缩小勘测误差了。
艾斯特尔: 只要把这枚信标放在雪山顶上就可以了，报酬我一定会准备好的，只有你能帮我这个忙了！
旅行者 (玩家): 你说的是我吗？

## Talk 2

派蒙: 呜…这，这样应该就可，可以了…
派蒙: 好冷…我们还是快点下去吧…

## Talk 3

艾斯特尔: 你把信标放好了吗？
旅行者 (玩家): 已经放好了。
艾斯特尔: 太好了，谢谢你，这样我一定能勘测到雪山的高度。
艾斯特尔: 啊，对了，你的报酬我已经拜托塞琉斯先生准备好了，你去城里找他拿一下吧。
艾斯特尔: 然后，顺便帮我把这封信带给他，他答应我帮忙留意第二支要进山的探险队，结果到现在也没有消息。
艾斯特尔: 那些信标修好了之后，我还得再进山把它们安置一遍。这座雪山上还有很多东西要勘测呢。

## Talk 4

塞琉斯: 你好，有什么事吗？
旅行者 (玩家): 这封信是给你的。
塞琉斯: 信？哦…是她的啊，我知道了，肯定又是来问我有关探险队的事…
塞琉斯: 唉，这事我也没办法，现在没几支探险队会去雪山里探险，那地方实在是太危险了…
塞琉斯: 我等一下会自己写封信给她，把情况和她说明一下，谢谢你专门送信过来。
塞琉斯: 哦对了，这是她之前写信过来让我给你准备的报酬，你就收下吧。
塞琉斯: 还有…我多说一句，虽然你看起来身手不错，但在雪山里活动，还是要格外小心才好。
塞琉斯: 唉，雪山…要是有机会的话，我一定要亲自领队进山看看。

## Talk 5

艾斯特尔: 只要把信标放在山顶上，一定能缩小不少勘测误差…

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*

艾斯特尔: 唉，到底什么时候我才能再进雪山呢…