# 冰雪往事


## Talk 1

阿贝多: 回到营地就可以放心地聊天了，不过在那之前…
派蒙: 呜哇…还真是乱啊…
旅行者: 我来帮忙整理吧。
阿贝多: 那可真是太感谢了。

## Talk 2

派蒙: 嗯，这样就差不多了，很整齐。
阿贝多: 谢谢你，旅行者。
阿贝多: 都收拾完，应该可以聊天了吧。
派蒙: 表情变得严肃了呢…是要解释刚才的事吗？
阿贝多: ……
阿贝多: 我记得我说过，如果你有想知道的事，可以问我，我不会瞒你。
阿贝多: 但我也说过，不打算骗你，所以有些事我一直在回避。
阿贝多: ……
阿贝多: 我是一个人造人。将我创造出来的，正是我的母亲和老师——坎瑞亚学者，「黄金」莱茵多特。
派蒙: 人造人？！人…人要怎么被创造出来？
阿贝多: 至高炼金术与无上学识的融合…其终极，便是「人」的创生。
派蒙: 你说坎瑞亚，难道…
阿贝多: 我确实比看起来要年长一些。不过我出生时，坎瑞亚已经覆灭了，我没有关于那里的回忆。
阿贝多: 老师抚养我并向我传授知识，我和她一样，是纯粹的炼金术士，为学术知识而活。国家与身份不是我们的全部。
阿贝多: 旅行者，你来过这么多次雪山，感觉如何？会不会认为这是一个寒冷、阴森又悲伤的地方？
旅行者: ……
阿贝多: 莱茵多特创造的两大奇迹，一个是我，另一个，就是葬身于此的邪龙杜林。
派蒙: 杜林？！那、那你们是…兄弟？
阿贝多: 同为莱茵多特之子，杜林和我之间确实有千丝万缕的关联。
阿贝多: 假如这种超脱于人伦道德之外的现象能有资格被称为「出生」，那我们确实是亲属。
派蒙: 说到杜林，我记得杜林的力量很特殊…
旅行者: 诡异又坚韧的生命之力。
阿贝多: 没错。
阿贝多: 正因如此，一件事发生在雪山难免令人多想。例如，你们感觉到的视线和声音，优菈遇到的那个「我」…
旅行者: 有件事刚才不方便提。
派蒙: 啊！是那个吧！
派蒙: #刚刚优菈他们在，{NICKNAME}这家伙用眼神示意我不要说，大概是怕加重你的嫌疑，我就没说…
派蒙: 我们遇到的情况是，你进山洞之后不久就出来了，还说没抓到山洞里的人。
派蒙: 接着，我们听到班尼特求救，就去救他，那时你没跟上来，等我们再回去山洞口，反而遇到你来找我们。
阿贝多: 看来，那个就是冒充我的人。
派蒙: 如果是冒充…那他学得很像，完全看不出是假的。
派蒙: 而且他跟我们分开之后，为什么是去袭击乔尔？
阿贝多: 或许，杜林的力量会使人疯狂…但这也只是我粗略的猜测。
阿贝多: 冒充我的人，或是另一个假的我…那可是诅咒般的故事，不该由你们来承受。
阿贝多: 所以旅行者，没什么事的话就回蒙德城去吧。接下来我有很多事要忙，恐怕没法一直招待你们。
旅行者: 我不打算离开。
旅行者: 我和派蒙会帮忙调查。
派蒙: 对啊，我们也算雪山老手了！
派蒙: 万一真有什么事，我们总不能留你一个人在山里处理问题呀，那样也太不够意思了。
派蒙: 再说，你肯定不能把刚才那些话告诉其他蒙德人呀，砂糖和蒂玛乌斯，他们都还不知道你的秘密…
旅行者: 只有我们可以帮忙了。
派蒙: 对呀，这种时候就不要见外了嘛！
阿贝多: …也好。那就麻烦你们了。
阿贝多: 我记得你们要参加那个冬令营？以此为由在雪山活动，的确是不错的理由。
阿贝多: 那就请你们照常参加冒险家协会举办的各项活动吧，顺便帮我打听一下相关线索。如果有人看见我，或是类似我的人…
派蒙: 我们就把信息记录下来告诉你！
阿贝多: 嗯。就这么说定了。
派蒙: 好，那我们分头搜集情报，过几天到这个营地碰面吧！
阿贝多: 没问题。
阿贝多: 对了，不管遇到什么事，你们都要注意安全，以自己的安危为最优先。

## Talk 3

阿贝多: 脚印在这里。
派蒙: 往山洞里去了吗？可恶的小偷，真能跑啊！但你逃不掉的！
派蒙: 我们也进去吧！
旅行者: 好。
阿贝多: 等等，我有个办法。
阿贝多: 旅行者，请你留在这里看守洞口，我进去就好。
阿贝多: 这座山洞有两个出入口，而且内部有近路。从脚印来看，他进去还没多久，我应该能赶在他之前抵达另一个出入口。
旅行者: 原来如此，我明白了。
派蒙: 两头包抄，好办法！
阿贝多: 先堵到犯人的一方要通知另一方，这样就万无一失了。
阿贝多: 不过，我们还不清楚犯人的身份。无论如何安全第一，请你们保护好自己。
派蒙: 我们一定没问题的啦！
阿贝多: 那一会儿见。
旅行者: 你也要注意安全哦！
阿贝多: 好。
派蒙: 阿贝多，好慢啊…
旅行者: 还没过多久。
派蒙: 是吗？那就是我不喜欢干等着的关系吧…好无聊呀。
派蒙: 话说，要不要趁这个时间找点事情做做？比如…比如…
派蒙: 啊！我看到那边有星银矿，不如帮阿贝多采点矿石吧？
派蒙: 反正矿堆就在旁边，不用走远，万一山洞里有什么情况我们也能及时赶回来。
旅行者: 好啊。
派蒙: 嘿嘿，快点开始吧！

## Talk 4

派蒙: 好，这些就够了，不过…同为星银矿，光泽度区别可真大啊。
派蒙: 咦，阿贝多？你回来啦？
阿贝多: 嗯。
旅行者: 犯人呢？
阿贝多: 抱歉，没追到。看来对方的速度比想象中更快。
派蒙: 这样啊…结果连对方是什么人都没查清楚，枉费我们跑了那么远的路…
派蒙: 不过，也不是一无所获哦，我们刚刚去挖矿了！
阿贝多: 挖矿？
派蒙: 星银矿！你看，我们挖了好几块！
派蒙: 果然像你说的一样，有的光泽度很高，有的就只是一块稍微有点闪的石头而已。
阿贝多: …星银矿…
阿贝多: 哈哈，我只是随口一说，没想到你们真去挖了。
派蒙: 是你说这些东西可以做颜料，我们才好奇地去找的嘛！
派蒙: 这么说来，要不是这个小偷，我们现在应该是在制作颜料吧？或者在画画？
派蒙: 反正，都怪那家伙浪费大家的时间！
阿贝多: …是啊，都怪那家伙。
阿贝多: 笔记很重要，我想再争取一下。我们沿途边走边找吧。
派蒙: 对了，刚才采的矿要全部带回去吗？要不要在这里选一选，把没用的扔掉？
派蒙: 既然差的石头只能做出次品颜料，带回去也没意义，而且我看它的光泽度确实不行，根本派不上用处嘛。
阿贝多: ……
阿贝多: 确实，很有必要。人是很现实的生物，只喜欢好的东西。他们一旦学会分辨好坏，就会时时刻刻在心里作比较。
阿贝多: 没用的东西，从一开始就不该留着。
派蒙: 对呀，节约时间，效率第一嘛！那我们先把石头…
班尼特: 救…命！救命啊！
派蒙: 等等，你们听到了吗？这是…求救声？
旅行者: （好耳熟的声音！）
派蒙: 会不会是冒险家遇到危险了？
旅行者: 快去看看！
派蒙: 嗯！

## Talk 5

班尼特: 总算出来了，太谢谢你们啦！
班尼特: 要不是被树上掉下来那些包着石头的雪块砸得晕乎乎的，我也不会误入愚人众的陷阱还被困着走不了…
派蒙: 一听就有故事啊。
班尼特: 哈哈，不值得一提啦，是我运气太差。
旅行者: 我们赶走附近的愚人众了。
旅行者: 帮你报仇了哦。
派蒙: 对，刚才随手解决了，不用太感谢我们哦！
班尼特: 这都行？哈哈哈哈，你们真好！
班尼特: 虽然我感觉那些人也只是奉命行事…但不管怎么说，谢谢你帮我出气！
派蒙: 说起来，你来雪山干什么？雷泽没跟你一起吗？
班尼特: 你们没听说吗？冒险家协会在这里举办冬令营，我身为资深冒险家，当然是来带新人的啦。
班尼特: 雷泽不是冒险家，我身为班尼冒险团团长兼唯一成员，只好一个人过来了。
班尼特: 不过我被困这么久，应该已经错过约定的时间了吧…希望塞琉斯先生不要生我的气…
旅行者: 原来你也要带新人啊…
派蒙: 欸？难道那个落单的冒险家杰拉德原本是要跟你一组的？
派蒙: 如果是这样…班尼特，你确实来晚了，那位新人已经找其他教官组队了哦。
班尼特: 什么？！
班尼特: 不是说教官人手不足吗，怎么还溢出了啊？
派蒙: 这个活动目前得到了西风骑士团部分骑士的鼎力相助，所以教官人数就多于学员了。
班尼特: 原来是西风骑士啊…那肯定比倒霉的我可靠多了…
旅行者: 不会的，你也很棒。
派蒙: 对对，而且我们说的只是先前的情况，说不定还有其他地区的新人冒险家正在赶来参加活动呢！
派蒙: 再说，你都费那么大力气赶来当教官了，塞琉斯肯定不会让你闲着。
班尼特: …真的？
派蒙: 真的真的！
派蒙: 哎！等等…阿贝多人呢？
旅行者: 他没跟过来吗？
班尼特: 阿贝多？是西风骑士团那位炼金术士阿贝多吗？他也来当教官？
派蒙: 那倒没有，他只是刚巧也在雪山而已。直到刚才我们都在一起，可不知什么时候，他人就不见了…
派蒙: 难道是回去找线索了？
派蒙: 我们去山洞那边找他汇合吧！
旅行者: 骑士和冒险家还是有些区别的。

## Talk 6

派蒙: 一路过来都没看见阿贝多，奇怪，他跑哪儿去了？
班尼特: 总觉得雪山上好热闹呀，这么多人，真难得。
派蒙: 我们刚刚就是走到这一带，听见班尼特的呼救声…对吧？
旅行者: 没错。
派蒙: 听见声音我们立刻赶去救他，然后阿贝多就不见了…啊！难道是他决定要对班尼特见死不救！
班尼特: 哎？！
阿贝多: 你们在聊什么？
派蒙: 阿贝多！你跑哪儿去了，我们一直在找你！
阿贝多: 这个问题应该由我来问吧。我不是让你们留在洞口吗？
派蒙: 啊？
班尼特: 谁等谁谁找谁的，我都糊涂了…啊对，应该先打招呼！
班尼特: 抱歉啊阿贝多，虽然不明白是怎么回事，但我好像给你们添麻烦了…
阿贝多: 不，不对…班尼特，这应该不是你的问题，请别在意。
阿贝多: 旅行者，我想确认一下，你们刚才是为什么离开洞口？难道…
优菈: 找到你了！
优菈: 站在原地别动，回答我的问题。
阿贝多: …我？
派蒙: 咦，优菈？你不是在带新人吗？
优菈: 哼，如果没有图谋不轨之辈打扰的话，确实如此。
优菈: 阿贝多，刚才我亲眼目睹你带着乔尔往雪山边缘的无人区方向去，那里有不少魔物，你想干什么？
阿贝多: ……
派蒙: 等、等等…到底发生了什么？不对，应该说…到底发生了多少事？
优菈: 当我阻拦你带走乔尔时，你的第一反应竟然是扔下乔尔攻击我，在我反击时，你又快速逃离了。不为自己的行为解释一下吗？
阿贝多: ……
阿贝多: 原来如此，真有意思。
优菈: 有意思？
阿贝多: 优菈，你可能遇到了冒充我的人。
优菈: 有人冒充你…？目的是什么？
阿贝多: 目前还不能断论。但奇怪的迹象之间都有关联。
优菈: 炼金术笔记被偷了？而旅行者和派蒙可以作证直到进入山洞之前你们都在一起？
派蒙: 对，我们可以作证。
阿贝多: 现阶段我没有任何理由去伤害那位名叫乔尔的少年。而你见到的那个人，很可能就是偷走笔记并冒充我的人。
阿贝多: 当然了，就算你不相信我的说法也很正常。
阿贝多: 旅行者、派蒙和我在追捕犯人途中分开了一段时间。那期间我确实无法自证清白。
阿贝多: 但营地被人为弄乱、笔记被窃，这两件事，旅行者和派蒙可以为我证明。
班尼特: 阿贝多，你有仇人吗？会不会是仇人冒充报复之类的？
阿贝多: 我没有仇人，也不记得得罪过谁。
阿贝多: 眼下线索也还不足以推导出结论。情况严重至此，就算你们放着不管，我也会展开调查。
阿贝多: 优菈，假如你信不过我，可以继续保持对我的怀疑。但我还是希望你能认可我们同为西风骑士的同僚之谊。
阿贝多: 至于旅行者、派蒙和班尼特，要是愿意的话，可以作为证人观察我接下来的行动。
阿贝多: 如果对方的目的是我，他迟早还会来找我，到那时，事情自会有进展。
优菈: ……
优菈: 姑且认可你的说法。哪怕听起来很不可思议，我也选择相信袭击乔尔一事是有人在冒充你。
优菈: 我会保护好乔尔。要是有需要协助调查的情况，可以联系我和安柏。
阿贝多: 非常感谢。
优菈: 客气了，安柏那边我也会…
安柏: 优菈！优——菈——你跑到哪里去啦！
优菈: 安柏，我们在这里！
安柏: 优菈！旅行者、派蒙，还有阿贝多和班尼特，太好了你们都在一块儿！
安柏: 我原本想来找优菈，没想到班尼特也在，塞琉斯先生才跟我说过，你这么久不出现，可能是遇到麻烦了。
班尼特: 哈哈哈…确实是遇到了一些小麻烦…谢谢你啊。
安柏: 没事没事，那等会儿你跟我回去找塞琉斯先生吧！
安柏: 对了，你们这么多人围在一起，是出什么事了吗？需要帮忙吗？
优菈: 只是些探险路上的小麻烦而已。我都解决了。
班尼特: 啊！对对，都怪我运气太差，不过已经没事啦！
安柏: 这样啊，解决就好，那我们一起下山吧？说好要带班尼特去见塞琉斯先生的呢。
班尼特: 好啊，我随时可以出发！
优菈: …嗯，走吧。
派蒙: 他们三个走了呢。
阿贝多: 旅行者，换个地方谈谈好吗？我有些事要告诉你。
旅行者: 好。
阿贝多: 嗯，那就到我的营地去吧。

## Talk 7

派蒙: 声音就是从这一带传来的！
班尼特: 有人吗——！帮帮我！
旅行者: 这个声音是…
派蒙: 不会吧，难道是…
班尼特: 嗯？是旅行者和派蒙吗？！是我呀，班尼特！
派蒙: 呜哇，真的是他…
派蒙: 我们快把他救出来吧！
班尼特: 真抱歉，又要劳烦你们了…笼子的钥匙应该就在附近，还请帮我找一找！

## Talk 8

班尼特: 对不起，都怪我，又要劳烦你们帮忙了…
旅行者: 班尼特，你没受伤吧？
班尼特: 嗯，我没受伤，谢谢你！现在最大的问题还是得从这里出去…呜呜，我好冷呀…阿嚏！
旅行者: 我们这就去找钥匙。
班尼特: 嗯！我等你！

## Talk 9

仔细观察山洞入口…: 山洞入口有些狭窄，勉强可供一人通行。阿贝多已经追着犯人进入其中，姑且按照他的吩咐在外面耐心等候吧。