# 人前人后


## Talk 1

香菱: …哦哦，原来如此！多谢钟离先生的提议，我记下了。
行秋: 早就听闻钟离先生博古通今，没想到还精通烹饪的妙法。
行秋: 能与钟离先生结识，是我等后辈的荣幸啊。
钟离: 哪里。各位都是青年才俊，各有所长，我也有自愧不如的地方，理应与大家互相学习。
重云: 先、先生谬赞了！
重云: 那个…若有机会，能否请钟离先生在驱邪术法方面也为我点拨一二…
钟离: 方士驱邪吗？这方面，我只能说是略有涉猎。如不嫌弃，我们慢慢…
派蒙: 哇——原来已经有这么多人先到了！
派蒙: 我们只知道胡桃请了钟离来，却没想到能遇见这么多老朋友呢，嘿嘿。
派蒙: 大家海灯节快乐哦！
旅行者: 海灯节快乐！
钟离: 节日快乐，请。
香菱: #{NICKNAME}，节日快乐，玩得开心吗？
旅行者: 收获颇多。
香菱: 我也是哦。虽然以前也看过辛焱的演出，但这次的风格却是第一次见。
香菱: 听说观众们都很喜欢，所以她最近的演出邀约特别多，成了大忙人，云堇也去帮她的忙了。
重云: 嗯，她们还托我们向各位问好，祝大家节日快乐，聚餐愉快。
行秋: 演出的确精彩，只是香菱看完后创作灵感大爆发，给我们出了不少难题…
重云: 欸，「我们」？香菱不是只找了我试菜吗？
行秋: 啊哈哈！不重要，不重要。你吃就是我吃，我不介意。
行秋: （这么一说，我确实一盘不留全推给重云了…）
派蒙: 什么，香菱做了新菜？我要吃我要吃！
香菱: 看看看看，还是派蒙捧场！谢谢你，派蒙！
香菱: 啊，还要谢谢钟离先生，对我的新食谱提出了不少一针见血的好点子。
派蒙: 所以你们刚刚就是在聊这个吗？
钟离: 嗯。既然是饭局，话题不免要落到菜肴上。
钟离: 香菱大厨剑走偏锋，食材的选择和调味的方式都像音符一般，在味蕾上跳跃。
钟离: 我的建议嘛，只是锦上添花罢了。
派蒙: 哦哦，不愧是你们！
香菱: 嘿嘿…说得我都不好意思了…
香菱: 等我按照钟离先生的办法调整好食谱，再来请你们品尝吧！
重云: 嗯…这样的话，倒是听着靠谱。
行秋: 那要不…下次我来试菜？
派蒙: 说到吃饭的问题…刚刚我就觉得少了点什么…
派蒙: 邀请我们来的胡桃在哪里呢，还有锅巴也不在！
香菱: 锅巴啊，自告奋勇在老爸那里帮厨呢！
香菱: 你知道，海灯节来吃饭的人特别多，要不是锅巴留在万民堂帮忙，我可能还腾不出时间来赴胡桃的饭局。
香菱: 至于胡桃…
钟离: 堂主说是要去接一位客人，让我先在这里接待各位。
钟离: 看看时间，应该差不多了…
派蒙: 咦，需要胡桃亲自去叫？那一定是很厉害的人吧！
派蒙: 难道是…刻晴？凝光？…还是北斗船长吗？
钟离: 这个嘛，堂主没有主动说明，我作为下属，自然不好细问…
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 突然，餐厅的大门哗然洞开，如同被飓风冲撞了一般…
胡桃: 当当当当！我们——来咯！
胡桃: 没迟到吧？没迟到吧？
胡桃: 嗯，多亏大圣和我一样哗啦哗啦来去如风，时间正正好。
派蒙: ！
魈: ！
旅行者: ！
钟离: ……
钟离: 原来贵客竟是降魔大圣，久仰久仰。
钟离: 堂主相约小聚时没有说明，真没想到，来客不仅有少年英雄，还有维护璃月四方和平的金鹏上仙。
钟离: 能与大家齐聚一堂，实属颜面生辉。
魈: 呃…
旅行者: 有关音乐的知识增加了。

## Talk 2

派蒙: 记得快点回来哦！
派蒙: 老实说，我怕我说错话…

## Talk 3

魈: 走吧，你先请。

## Talk 4

魈: 你还好吗？
旅行者: 这话应该换我问你吧。
魈: ……
魈: 我…一言难尽。
旅行者: 没见过这场面？
魈: 不是场面的问题。
魈: 从前仙人里也有不少喜欢聚会闲聊的家伙，不时叫上大家一起喝酒吃茶，我也被硬拉去过很多次。
魈: 但仙人们各司所长，大多心高气傲，说话也向来直抒胸臆，没有…这么多门道。
魈: 而这次么…
旅行者: 我明白了，都怪钟离。
魈: 我没有这个意思！
魈: 倒不如说，钟…帝君很能融入人类的生活，可以说是怡然自得。
魈: 而这…大概是我永远做不到的事情。
旅行者: 没必要学他们。
魈: 嗯…确实是你会说的话。
魈: 无妨，我清楚我的情况。
魈: 所以，偶尔想到与你正常相处的样子，总感觉…反常又新奇。
旅行者: 是好的「反常」吗？
魈: 嗯。
魈: 胡堂主此番邀请，实在难以推脱。前来赴约时，我已有了心理准备。
魈: 她说「只请了和元素力有缘分的朋友」，我便知道你会在。
魈: 只是没想到，其他的客人…
旅行者: 这谁能想到呢。
魈: 心猿大将常说，应当及时行乐，享受惊喜，或许指的就是这种感觉吧。
魈: …不过他指的应该是他给周围人设计的服装。
魈: 那些衣物设计精美，只是穿着起来过于不便，浮舍大哥向来不卖他面子。
魈: 倒是帝君一直很喜欢，收藏了不少。他如今所穿的衣物，也是心猿大将的手笔。
魈: 战乱时期从未见他穿过这件，没想到，后来才用上。
香菱: 找到啦，原来你们在这里！
香菱: 那个，没打扰你们吧…
魈: 不会。有事？
香菱: 刚刚看大家都吃饱了，胡桃就让店员上了餐后的茶点。
香菱: 你们迟迟不回，派蒙有点着急，连点心都吃不出甜咸了。
旅行者: 还能吃，问题不大。
香菱: 其实，我也有点担心啦。
香菱: 魈上仙刚刚有些坐立不安，我还以为是吃不惯这里的食物，想要回望舒客栈找言笑做菜呢。
魈: 没有。让你多虑了。
旅行者: 魈，禁止突然风轮两立。
魈: …怎么会。
魈: 既然如此，回去吧。
香菱: 啊，请稍等。
香菱: 其实我自告奋勇出来找你俩，还有别的事情。
香菱: 喏，这些，是今天专门给你们带来的！
魈: 这是…杏仁豆腐？
香菱: 嗯！
香菱: 自从上次厨王争霸赛以来，我和言笑也算是好对手好朋友啦，有时会去望舒客栈找他讨论做菜。
香菱: 听他说，客栈顶上的贵客最喜欢他做的杏仁豆腐，所以就找他请教了一番。
香菱: 实不相瞒…这次胡桃请客之前，其实悄悄地找过我，说过要请哪些客人来，问我应该点哪些菜比较合适。
香菱: 所以我就提前做了几份杏仁豆腐，准备带给你们，就当是感谢大家平素关照我了。
香菱: 得知是为你们准备的，锅巴也热心地跑来跑去，帮了不少忙哦！
旅行者: 谢谢你，香菱，还有锅巴！
魈: 让你们费心了，其实没有必…
旅行者: 咳咳…
魈: …我会收下。多谢你，还有…锅巴。
香菱: 不客气！
香菱: 噢噢对，我的杏仁豆腐口感和味道可能没法和言笑做得一样，有什么改进建议的话，请一定要跟我讲！
魈: 嗯。
香菱: 嘿嘿，就是这件事啦！
香菱: 好了好了，我们快回去吧，不然派蒙要等急了。
旅行者: 魈只要做自己就好。
旅行者: 我明白了，都怪温迪。
魈: 不、不是这个意思…
魈: 你果然知道他的身份，我就直说了。
魈: 风神生性自由，脾气也如同他的笛声一般自在。这样的神想要和人类融洽相处…轻而易举。

## Talk 5

钟离: 这位新朋友，听上去很懂酒的样子啊。
温迪: 哪里哪里，我只能喝个热闹，比不上钟离先生讲究。
温迪: 还好这次是喝茶，不然万一我酒量不行喝醉了说些胡话，岂不是要让刚认识不久的钟离先生看笑话了？
钟离: 不敢不敢。您是胡堂主请进来的客人，我怎么敢笑话您呢？

## Talk 6

胡桃: 说起来，开饭之前你们聊了什么有意思的话题吗？
香菱: 噢噢，在说做饭的事情呢。
香菱: 钟离先生说他前一阵出了趟远门，去翘英庄拿到了少见的茶油和芝麻油，推荐我也加在新菜里面试试！
胡桃: 哎——怪不得那天他去了好久呢。
胡桃: 这些东西要换别人来，还真不一定找得到。
胡桃: 果然下次还得让他去。

## Talk 7

重云: 你和那位温迪老师…
行秋: 呃，呵呵…
重云: 难道是家族生意上的伙伴？
行秋: 对。
行秋: 你了解我家的，很多商业机密，不方便在饭桌上大声讲。
重云: 啊，果然是这样。

## Additional Conversations

*Conversations not present as sub-quests.*


### Additional Talk 1

派蒙: 啊啊——你们可算说完悄悄话了！
派蒙: 不是说很快就回来嘛，哼！
旅行者: 挺快的啊，派蒙的时间观念有误。
派蒙: 你、你这家伙，竟然这样说我！
派蒙: 那我不仅让你知道什么叫时间观念有误，还要让你知道什么叫食量观念有误！
派蒙: 你的点心，归我了！
魈: 抱歉，久等了。
胡桃: 不打紧，左右都是闲聊，没什么正事。
胡桃: 你们在外面聊，我们在屋里聊，不是一样的嘛。
旅行者: 堂主宽容，派蒙学着点。
派蒙: 哼，忙着吃东西呢，不理你了。
胡桃: 不过虽说都是熟人，但过节聚餐，仪式感的东西还是要搞一些的。
温迪: 哦？难道是有什么风俗习惯吗？
胡桃: 没有。
胡桃: 不过本堂主为了讨个好彩头，现编了一个！
胡桃: 择物不如撞物，就用桌上这个熏香的炉子吧。
胡桃: 烧了这么久，里面的香料也快燃尽了，那么就让在座身份最尊贵的客人为大家续香点火。
胡桃: 意为生生不息，祝愿新的一年蓬勃发展，日新月著！
温迪: 原来如此，好意象，不愧是胡堂主！
温迪: 那么说到在座身份最尊贵的客人…一定就是钟离客卿了吧。
温迪: 我对客卿的事迹传闻不怎么熟悉，但刚才聊下来，他的见识和学问可是让我这个遍观世界的吟游诗人都大开眼界呢。
温迪: 如果说知识也算力量的话，客卿可以说是力大无穷哦。
钟离: 论说话的水平，果然还是大诗人更高。
钟离: 我只是记性比较好而已。如此平平无奇的能力能被说得这般厉害，您的口才才令我佩服。
钟离: 说来，每个人都能推举人选…
温迪: 嗯嗯。
钟离: 我自然觉得应当让堂主续香。
胡桃: 哎，不行，你这属于下属乱拍上司马屁了。
胡桃: 都说了要让贵客来，我这个做东的怎么能算在内呢。
胡桃: 既然吃了一桌好饭，那还不如让在座的唯一大厨香菱来比较好。
香菱: 哎，是这么算的吗？可这顿饭不是我做的呀！
胡桃: 小问题啦。
胡桃: 你们看啊，香菱，仙人的亲传弟子，炉灶之魔神的同行伙伴，逐月节厨王争霸赛冠军得主。
胡桃: 著名饭店万民堂唯一继承人，本堂主的老友之一，难道不够格吗？
派蒙: 呃，怎么感觉名号越说越回去了…
香菱: 停，停，说得我都不好意思了！
香菱: 那…那要这么算的话，难道璃月港最大的商会之一——飞云商会家的二少爷不高贵吗？
行秋: 欸，不要突然带上我！
胡桃: 哦哦，也不错呢。有商会少爷点香，大家来年一定发大财。
行秋: 没这个道理吧！
行秋: 而且发财虽好，还是不如身体健康，平安喜乐来得重要。
行秋: 所以说，应当让擅长驱邪、保护大家家宅平安的重云方士来才行。
重云: 啊？还有我的事呢？
重云: 有降魔大圣在，怎么也轮不到我吧？
重云: 论辈分，在座的只有魈上仙一位仙人，那定当…
魈: 我拒绝。
魈: 我绝不是在座身份最尊贵的人。
旅行者: （不会是要选钟离…）
魈: 以各位的眼力，定能明辨。
旅行者: （哎，别…）
魈: 在座有一个人与所有人都熟识。
旅行者: （…嗯？）
派蒙: 啊，对哦！
派蒙: 虽然你这家伙总是损我，但的确人缘很好，和所有人都认识呢！
派蒙: 啊不对！我刚刚说不要理你了来着…
旅行者: 不，这样的人不止我一位。
派蒙: 欸？还有吗？
旅行者: 还有派蒙你哦。
派蒙: 欸…欸！
派蒙: 你的意思是，我才是这里最尊贵的客人吗？
派蒙: 这可真是突然，哎嘿嘿…
温迪: 我赞成，这个人选好。
温迪: 要是没有一个坚持陪同的伙伴，漫长的旅途就会变成一场无尽的孤旅呢。
温迪: 一旦有了说笑打闹的朋友，所有的景色都会变得多姿多彩。
钟离: 嗯…
钟离: #{NICKNAME}游历诸国，留下了许多精彩事迹。可若是没有派蒙，这些故事也会单调不少。
钟离: 你的旅途能平安顺利，派蒙功不可没。
派蒙: 天哪，突然这样被夸，我好不习惯…
派蒙: 那个，大家都是真心的吧…
旅行者: 当然。派蒙，最好的伙伴！
派蒙: 谢谢你！
派蒙: 虽然你刚刚让我等了好久，但我不生你的气了！
行秋: 派蒙不必在意，朋友之间就是会互相打闹的。
重云: 嗯…好像的确是。
香菱: #所以派蒙对{NICKNAME}而言，就像锅巴对我来说一样重要吧！
胡桃: 嗯嗯，看样子大家对选派蒙都没什么意见？
魈: #我赞成{NICKNAME}的选择。
胡桃: 那就这么定了！
胡桃: #接下来，由世界上最厉害的{NICKNAME}的最棒的伙伴、向导、挚友——派蒙，来为大家重新点上熏香！
胡桃: 来来，派蒙，火柴拿好，别烧到手哦。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 在众人热烈的赞叹与掌声中，派蒙晕晕乎乎地点上了熏香…
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 接下来大家推心置腹、自由自在地喝茶闲谈，直至夜色渐深。
Unknown Role (TALK_ROLE_BLACK_SCREEN): 茶足饭饱，筵席终了，是该道别的时候了。
旅行者: 去照照镜子。

### Additional Talk 2

胡桃: 唔…很晚了，不好再耽误大家时间，就此散会吧。
旅行者: 饭菜和点心都很好吃。
派蒙: 是呢是呢，茶也很香！
胡桃: 咱们之间不用说这些客气话，下次本堂主请客你们记得再来就行了！
胡桃: 嗯…我看看…
胡桃: 夜路不好走，我送香菱、行秋和重云他们回去，剩下的客人就请客卿招呼一下吧。
温迪: 不必不必，我接下来要往海上走，去见见船上的朋友，就不劳烦钟离先生大驾咯。
温迪: #{NICKNAME}，你应该知道我说的地方在哪，有空来找我玩啊！
旅行者: 嗯，一定。
温迪: 很高兴认识各位，等春风拂过的时候，我们再相会吧！
胡桃: 再见，今后有机会一起写诗！
胡桃: 那我们也先走一步。
胡桃: 哦对了，客卿，待会儿记得回一趟堂里，我还有事情找你！
钟离: 明白，堂主慢走。
旅行者: 几位再见！
钟离: 那么，接下来…
魈: 帝君…
钟离: 叫我钟离就好。
钟离: 我如今在璃月港以凡人之姿生活，不过是芸芸众生中一员罢了。日出而作，日落而息。
钟离: 若论辈分，钟离这个普通人，应当敬称降魔大圣一句「上仙」。
魈: 不敢！
旅行者: 「上仙」！
魈: …怎么你也！
钟离: 呵呵，这番话并不算是玩笑。
钟离: 听说今年海灯音乐节期间，你们和歌尘浪市真君、留云借风真君有过交流，想来又得知了不少往事吧。
钟离: 同一事实，在不同人视角中呈现不同模样。随着记录者增多，一样的故事也会传递出不同的情感与面貌。
钟离: 我曾与一位名叫索拉雅的须弥学者畅谈古今，对她的研究课题有所了解。
钟离: 从她寻到的证据和由此得出的推论来看，她所研究的部分已经较为贴近事实。
钟离: 但人，以及魔神，都是有很多面的。
钟离: 人类的文化传说中，留有许多或高高在上、或亲善有为的魔神。
钟离: 但对我、歌尘浪市真君、留云借风真君，或是魈、甘雨之辈而言，那些出尘的仙人和神明，更该说是身边闲谈打趣的同伴。
钟离: 彼时彼景，一如此时此刻。
钟离: #正如魈在民众眼中难以接近，但对{NICKNAME}来说就不一样了。
钟离: 所以说，有些事情，无需介怀。
魈: 帝…钟离大人的意思是…
钟离: 看你的样子，大概已经明白了。
钟离: 嗯…
钟离: 堂主叫我送送各位，但以你们的能力，应当是不需要我的陪护了。夜色正美，我也想四处转转。
钟离: 闲逛之后，就该回去与堂主碰面了。嗯…那我先行一步，各位再会。
派蒙: 钟离再见！
派蒙: 大家都走掉了呢…
派蒙: 每次这种热闹的氛围结束后，心里都有些怅然若失…
派蒙: #不过，还好{NICKNAME}会一直陪着我！
派蒙: #啊不对不对，应该是，最最尊贵的向导派蒙，会一直陪着{NICKNAME}！
旅行者: 在下诚惶诚恐。
派蒙: 哼，你心里清楚就好！
派蒙: 魈接下来准备做些什么吗？要不要我们陪你在璃月港转转？
魈: 不用。
魈: 此番逗留已经远超我预计的时间。城中灯火虽好…也该回去了。
魈: 这次事出突然，多谢你的关照。
旅行者: 彼此彼此，不必每次都道谢。
魈: 嗯。
魈: 那么…下次再会。
旅行者: 今后也要麻烦最最尊贵的派蒙。
旅行者: 别再逗他啦。
旅行者: 多谢堂主款待。