# 直面悠远的回响


## Talk 1

慕珍: 我们终于找到目标的位置了！好耶，可以回船上睡觉了！
派蒙: 欸——？这就事不关己了吗！
慕珍: 怎么可能啦，既然离我们所需的东西只剩一步之遥了，我们现在就出发，捕猎遗迹机械吧！
派蒙: 刚刚还以为你要回船上！
派蒙: 唉，算了，我们也一起去吧！

## Talk 2

慕珍: 哈哈，就是这里啦！
慕珍: 原来在这里也有地下遗迹…唔。
旅行者: 怎么了？
慕珍: 没、没什么。
派蒙: 咦，是身体不舒服了吗？
慕珍: 哈哈，我平时不怎么下船，看到遗迹入口这种大场面，还有点心虚罢了。
派蒙: 这算什么大场面啦！
慕珍: 好啦，大姐头的订单还等着完成，想必旅行者你也很好奇遗迹里潜藏的秘密吧！
慕珍: 所以，就请冒险经验丰富的旅行者来打头阵吧？
旅行者: 真拿你没办法…
派蒙: 真是拿你没办法，我们走吧！
旅行者: 有什么发现吗？

## Talk 3

慕珍: 怎么，还需要点准备运动吗？
旅行者: 关于遗迹…
慕珍: 毕竟我是航船技术官，陆地上的历史我了解的不太多，抱歉啦。
慕珍: 不过这些遗迹，我想都与五百年前那场大灾难有关…
慕珍: 我也是从小听老水手们提起过那场大灾，据说不论海陆都没有幸免深渊的侵袭…
慕珍: 不过对我来说，和吓唬小孩的鬼故事差不多啦。
慕珍: 毕竟亲眼所见的可怕，才是真的可怕！
旅行者: 关于神秘的机械…

## Talk 4

慕珍: 哈啊——好困…岸上有什么好的…
慕珍: 啊，旅行者，你好！这阵子辛苦你了。
慕珍: 多亏了你的努力，旅行者！现在我们终于能够给大姐头交差了。
旅行者: 谁会想要这种东西…
慕珍: 看起来很危险，对吧？
慕珍: 既然目的地是须弥，恐怕只有那些奇奇怪怪的「学者」会研究这种东西吧。
慕珍: 可不是那些天天在外面转悠的游学者。我想他们更类似我这种人，是些整天闷在学斋里研究物件的「技术员」。
慕珍: 而且我猜在那座遗迹里不止这几台机械…
慕珍: 如果你还有兴趣的话，可以继续探索那座遗迹，然后把取得的零件交给我们，报酬不会少的！
慕珍: 毕竟这种贵重商品不论对于我们，还是须弥的客户而言，都是多多益善嘛！
旅行者: 你还没有回船上？
慕珍: 是啊，属于我的工作基本完成了，等到货物分检完毕之后，才是我插手的时候。
慕珍: 于是我就又被海龙大哥赶到岸上来咯。
慕珍: 「别总是闷在船上，多吹吹海风对你身体有好处。」哼，什么人嘛！
慕珍: 哈啊…没有别的事的话，请让我打会盹吧。实在不好意思…
旅行者: 你还在这里？
旅行者: 这些零件有点邪门。